(សំឡេងត្រួតគ្នា
និយាយភាសាបរទេស)
(អ្នកយកព័ត៌មានស្រី)៖
សេចក្តីប្រកាសដ៏ញាក់សាច់នេះ
បានធ្វើឡើងនៅមុននេះបន្តិច
ដោយអគ្គលេខាធិការ
អ.ស.ប.
ដែលកំពុងត្រួតពិនិត្យកិច្ចប្រជុំ
ដែលធ្វើឡើងដោយមេដឹកនាំពិភពលោក
នៅឯកិច្ចប្រជុំកំពូលគ្រាអាសន្នរបស់ពួកគេ
នៅទីក្រុងអាថែន។
(បុរសអ្នកនយោបាយ)៖
ខណៈដែលយើងរាល់ថ្ងៃធ្វើជាសាក្សី
ដល់
ការដួលរលំនៃអេកូឡូស៊ី ដ៏មហន្តរាយ
ដែលកំពុងញាំញីភពផែនដីរបស់យើង
យើងមិនត្រូវភ្លេចថានេះគឺជា
លើស​ពី​នេះ​ទៀត វិបត្តិ​មនុស្ស។
ភាពខ្វះខាត ភ្លាមៗ
និងបំផ្លិចបំផ្លាញ
អាហារ ទឹក និងធនធាន,
បញ្ហាតែមួយគត់
សម្រាប់អ្នកដែលងាយរងគ្រោះបំផុតរបស់យើង
ឥឡូវនេះគ្មានអ្នកណាទុក
ហើយវាទាមទារការឆ្លើយតប
ដូចពីមុន។
(អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ស្ត្រី)៖
លោក​បន្ត​ថា
ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក​នេះ​តទៅ។
ព្រំដែន អន្តរជាតិទាំងអស់
នឹងត្រូវបិទ
ហើយគ្រប់ជាតិសាសន៍
នឹងមានមួយឆ្នាំ
ដើម្បីបំពេញ
គោលដៅកាត់បន្ថយចំនួនប្រជាជនរបស់ពួកគេ។
(♪ យើងនៅទីនេះសម្រាប់ពេលវេលាល្អ♪
ដោយ Troopers)
♪ជាមិត្តដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ
នៅថ្ងៃមុន♪
♪ ខ្ញុំចង់ផ្ញើជូនអ្នក♪
♪ 'ព្រោះខ្ញុំជឿថាអ្វីដែល
គាត់និយាយជាការពិត♪
♪ គាត់បាននិយាយថា
យើងនៅទីនេះសម្រាប់ពេលវេលាដ៏ល្អ♪
♪មិនយូរប៉ុន្មានទេ♪
♪ ដូច្នេះសូមមានពេលវេលាល្អ♪
♪ ព្រះអាទិត្យមិនអាចភ្លឺ
រាល់ថ្ងៃទេ♪
♪ ហើយព្រះអាទិត្យកំពុងរះ ♪
♪នៅក្នុងទីក្រុងភ្លៀងនេះ♪
♪ អូ វាមិនគួរឱ្យអាណិតទេ♪
♪ ហើយជារៀងរាល់ឆ្នាំ
មានចំណែកនៃទឹកភ្នែក♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ ម្តងៗ ♪
♪ យើងនៅទីនេះសម្រាប់ពេលវេលាដ៏ល្អ♪
♪មិនយូរប៉ុន្មានទេ♪
♪ ដូច្នេះសូមមានពេលវេលាល្អ♪
♪ ព្រះអាទិត្យមិនអាចភ្លឺ
រាល់ថ្ងៃទេ♪
♪ ហើយព្រះអាទិត្យកំពុងរះ ♪
♪នៅក្នុងទីក្រុងភ្លៀងនេះ♪
♪ អូ វាមិនគួរឱ្យអាណិតទេ♪
♪ ហើយជារៀងរាល់ឆ្នាំ
មានចំណែកនៃទឹកភ្នែក♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ ម្តងៗ ♪
♪ យើងនៅទីនេះសម្រាប់ពេលវេលាដ៏ល្អ♪
♪មិនយូរប៉ុន្មានទេ♪
♪ ដូច្នេះសូមមានពេលវេលាល្អ♪
♪ ព្រះអាទិត្យមិនអាចភ្លឺ
រាល់ថ្ងៃទេ♪
♪ភ្លឺរាល់ថ្ងៃ♪
♪ យើងនៅទីនេះសម្រាប់ពេលវេលាដ៏ល្អ♪
♪មិនយូរប៉ុន្មានទេ♪
♪ ដូច្នេះសូមមាន
ពេលវេលាល្អ ♪
♪ ព្រះអាទិត្យមិនអាចភ្លឺ
រាល់ថ្ងៃទេ♪
♪ ព្រះអាទិត្យ​មិន​អាច​ភ្លឺ
​រាល់​ថ្ងៃ​បាន​ទេ ♪♪
(ស្តេរ៉េអូរថយន្តឈប់)
(ចង្រិតស្រែក)
(អ្នកអត្ថាធិប្បាយនយោបាយ)៖
មក សាស្រ្តាចារ្យ តើអ្នក
ប្រាប់អ្នកមើលរបស់យើងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ថាអ្នកពេញចិត្ត
នៃការចុះឈ្មោះ?
(Jared): ខ្ញុំពេញចិត្ត
រដ្ឋាភិបាលនេះ
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ
ដើម្បីឈ្នះសង្រ្គាមនេះ។
(អ្នកអត្ថាធិប្បាយនយោបាយ)៖
សូមឈប់យោង
ចំពោះវិបត្តិនេះជាសង្រ្គាម។
វាមិនមែនជាសង្រ្គាមទេ។
សង្គ្រាមមានភាគីប្រឆាំង។
(Jared):
មនុស្សជាតិគឺជាភាគីប្រឆាំង។
យើង​បាន​ចូលរួម​ក្នុង​អ្វី​ដែល​មិន​តិច​ជាង
ជាង​ការ​តស៊ូ​ក្នុង​ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់
ប្រឆាំងនឹងការផុតពូជរបស់យើង។
(អ្នកអត្ថាធិប្បាយនយោបាយ)៖
មិនគួរឱ្យជឿ។
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ធ្វើអ្វីទៀត?
ចុះ
អាយុនៃសិទ្ធិទទួលបានដោយរបៀបណា?
(Jared):ហេតុអ្វីមិន?
បុគ្គលជាច្រើន
អាយុក្រោម 18 ឆ្នាំ
បានបង្ហាញពីបំណងប្រាថ្នាមួយ
ឆន្ទៈ ក្នុងការចុះឈ្មោះ។
ខ្ញុំមិនឃើញហេតុផលទេ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនគួរយ៉ាងហោចណាស់
ពិចារណាពីបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេ។
(អ្នកអត្ថាធិប្បាយនយោបាយ)៖
ពិចារណាពីបំណងប្រាថ្នា
របស់កុមារ?
(Jared):
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថា "កុមារ"
ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន
កូនប្រុសអាយុ 10 ឆ្នាំខ្លួនឯង។
១០? តើអ្នកនិយាយ
ថារដ្ឋបាលនេះ
កំពុងពិចារណាអនុញ្ញាតឱ្យ
ចុះឈ្មោះក្មេងអាយុ 10 ឆ្នាំ?
សាស្រ្តាចារ្យ York ខ្ញុំសង្ឃឹមយ៉ាងស្មោះស្ម័គ្រ
កូនប្រុសរបស់អ្នកមិនមើលថ្ងៃនេះទេ។
(Jared):
ខ្ញុំសង្ឃឹមដោយស្មោះថាគាត់ជា។
គាត់ត្រូវដឹងឱ្យច្បាស់
ថាតើអ្វីជាបញ្ហា។
គ្រប់ជាតិសាសន៍នៅលើភពផែនដីនេះ
ត្រូវតែគោរព
ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ពួកគេ
ចំពោះកិច្ចព្រមព្រៀងក្រុងអាថែន
ហើយយើងគឺធ្ងន់ធ្ងរ
នៅពីក្រោយការសន្យា 20% របស់យើង។
មនុស្សមិនគ្រប់គ្រាន់
មានឆន្ទៈក្នុងការចុះឈ្មោះ!
(ទះកំផ្លៀង)
ជេរអ្នកនោះ!
ខ្ញុំមិនឃើញគាត់ចុះឈ្មោះទេ។
(Jared):
... រដ្ឋាភិបាលរបស់យើងឡើងមក
ជាមួយនឹងការចុះឈ្មោះដំបូងរបស់ខ្លួន
ការប៉ាន់ស្មាន។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំសុំទោសលោក យ៉ក។
(Jared):  ខ្ញុំបានធ្វើខុស
នៃការសន្មត់...
(Charles)៖
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
(Jared)៖ ...គ្មានខ្លួនឯងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីចុះចូលដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
(Jared):
...ដើម្បីស្ម័គ្រចិត្ត។
ប្រែថាមនុស្ស
អាត្មានិយមជាង
ជាងខ្ញុំជឿថាពួកគេមាន។
(ភ្លេងពិរោះ)
(អ្នកយកព័ត៌មានទូរទស្សន៍)៖
...ការដួលរលំនៅតែបន្ត
ជុំវិញ
ការប្រកាសរបស់វិមានក្រឹមឡាំងកាលពីសប្តាហ៍មុន
ដែលរុស្ស៊ីពេញចិត្ត
ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ពួកគេ
ចំពោះកិច្ចព្រមព្រៀងក្រុងអាថែន
បីខែ
មុនថ្ងៃកំណត់របស់អង្គការសហប្រជាជាតិ។
អូ អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ការ
​លើ​ត្រី​ស្បៃកា​ហើយ?
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុង
ការកែច្នៃគ្រឿងសមុទ្រស្រស់ៗម្តងទៀត។
នេះជារឿងពិបាកបំផុតដែល
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំរាប់បញ្ចូលឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
ជាអ្នកឆ្លើយឆ្លងព័ត៌មានសង្គ្រាម។
ព្យាណូមើលទៅចម្លែកណាស់
នៅក្នុងបន្ទប់ដេក។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវ។
វាសម។
ចង់​មក
​មើល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
នៅតែមានពេលមុន
ពេលក្មេងៗមកដល់។
អូ ព្រលឹម។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ចំអិន។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
(ព្រឹកព្រលឹមស្រក់ទឹកភ្នែក)
អូ ទឹកឃ្មុំ។ មក។
(អ្នកយកព័ត៌មានទូរទស្សន៍)៖
"...នេះជាព័ត៌មានក្លែងក្លាយ។
យើងមិនមែនជាសាខាមួយ
របស់យោធាទេ។
យើងជានាយកដ្ឋានមួយដែលបង្កើតឡើង
នៃបុគ្គលដែលមានចិត្តមេត្តា
ឧទ្ទិសដល់ការជួយប្រទេសជាតិរបស់យើង
ក្នុងម៉ោងដែលត្រូវការបំផុត។"
មកដល់ក្រោយសម្រាក
យើងនឹងនាំមកជូនអ្នកបន្ថែមទៀត
នៅលើ York Therapeutics
ការសាកល្បងសកម្មភាពថ្នាក់។
បន្ទប់សវនាការបានផ្ទុះឡើងនៅថ្ងៃនេះ
នៅពេលដែលដើមបណ្តឹងម្នាក់
ប្រឈមមុខនឹង CEO Rachel York
ស្តីបន្ទោសលោកស្រី យ៉ក ដោយផ្ទាល់ចំពោះ
ការឈឺចាប់រ៉ាំរ៉ៃរបស់នាង។
(សំបកកង់ស្រែក)
(ម៉ាសុីនវិល)
(សំឡេងកុំព្យូទ័រស្រី)៖
កម្រិតកាំរស្មី UV ខាងក្រៅ
មានកម្រិតមធ្យម។
បន្តដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
(សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ)
-ជំរាបសួរ?
-( បេត )៖ ស្អីគេហ្នឹង
មានបញ្ហាជាមួយអ្នក?!
អ្នកទៅទូរទស្សន៍ ហើយអ្នកប្រាប់
កូនប្រុសរបស់អ្នកថាគាត់គួរតែសម្លាប់ខ្លួន?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ បេត។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា គាត់​គួរ​តែ
​សម្លាប់​ខ្លួន​ទេ។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ម្នាក់​នោះ​បោក
​ប្រាស់​ពាក្យ​ខ្ញុំ។
(បេត)៖ទេ អត់ទេ ទេ។ កុំបន្ទោស
អ្នកសម្ភាសន៍ យ៉ារេឌ។
យល់ព្រម? អ្នកបាននិយាយអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ហើយឥឡូវនេះ Lucas គឺ...
កំពុងបើកភ្នែកចេញ។
អូខេ។
អឺ... តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយគាត់បានទេ?
តើអ្នកចង់ដាក់
គាត់នៅលើទូរស័ព្ទទេ?
ខ្ញុំចង់ជជែកជាមួយគាត់។
(បេត)៖
ទេ! មិនមែនជាឱកាសទេ!
តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ?
គាត់មិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
តើខ្ញុំអាចមកពេលក្រោយបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅមុនបម្រាមគោចរ។
(បេត)៖
ទេ ទេ អ្នកមិនអាចមកបានទេ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ចំពោះ​ព្រះ បេត
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​កូន​ប្រុស​របស់​យើង
​គួរ​តែ​ចូល​រួម​ទេ។
(សំឡេង​ទូរស័ព្ទ​បិទ)
(ឧទ្ធម្ភាគចក្រ)
Fuck ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អូ!
អ្វី?
ព្រឹកព្រលឹម វត្ថុនេះភាគច្រើន
ត្រូវបានហាមឃាត់។
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
(និយាយភាសាកូរ៉េ)
(យ៉ារេឌ)៖
អូ សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។
(ដកដង្ហើមធំ)
តើណូអេមកយប់នេះ
ឬក៏អ្វី?
(ព្រហស្បតិ៍)៖
ពិតណាស់គាត់។
គាត់ជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
(Jared)៖
ខ្ញុំមានន័យថា កូនចិញ្ចឹម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាក
នៅក្នុងបន្ទប់
រហូតដល់ឪពុករបស់អ្នក
ចុះមកក្រោម?
ហឹម?
(ភ្លេងពិរោះ)
(Mia)៖
គ្រាន់តែបញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះតាម Uber។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ពួកគេមិនចង់បានខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
(រ៉ាជែល)៖
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាពួកគេចង់បានអ្វីទេ។
អ្នកកំពុងនៅជាមួយខ្ញុំ។
តើ​ឡាន​ថ្មី​របស់​ជីតា​នោះ
​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ទេ?
(Rachel)៖ ទេ នោះជា
វិបត្តិជីវិតពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ពូ Jared។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាអគ្គិសនីទេ។
អូ វាមិនមែនទេ។
នាងបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យមក។
អូខ្ញុំសុំទោស, ជាទីស្រឡាញ់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំតែងតែ
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Mia ទៅសួរពូ Jared
អំពីឡានរបស់គាត់។
ខ្ញុំបាននិយាយថានេះជា
ល្ងាចសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ។
នាងមិនគួរនៅទីនេះទេ។
បាទ អ្នកមិន
បានឃើញនាងទេ ពេលខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះ។
នាង​បាន​ឃើញ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ដំណឹង​នេះ
ហើយ​នាង​បាន​ខូច​ខាត។
- ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីនាងបានទេ។
- Mia ក្រីក្រ។
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​បាន​នាង​នៅ​ទីនេះ
យើង​ទាំង​ពីរ​ចាកចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល
​សម្រាប់​អ្វី​ក៏​ដោយ។
ទេ ទេ។ វាមិនអីទេ។
ស្នាក់នៅ។
សូមស្នាក់នៅ។
ឥឡូវនេះ...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង
​ចំពោះ​ពាក្យ​បណ្ដឹង?
(សើចចំអក)
(រ៉ាជែល)៖
ម៉ែ! មានក្លិនក្រអូបនៅទីនេះ។
(♪♪)
(សំឡេងប៊ីបកោសិកា)
ហេ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន ប៉ុន្តែ
​ពេល​វេលា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ហើយ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ហ្គ្រេស។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់
គាត់នឹងមិនសូម្បីតែមើលមកខ្ញុំ។
(ព្រះគុណ)៖ មិនថា
អ្វីដែលឪពុករបស់អ្នកបានគ្រោងទុក
គាត់នឹងមិនខកចិត្តទេ
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលគាត់ទើបតែបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ។
អ្នកមិនដែលជួបគាត់ទេ!
គាត់ស្អប់ការភ្ញាក់ផ្អើល ហើយខ្ញុំមិនអាច
គ្រាន់តែប្លន់ពេលយប់របស់គាត់បាន ទេ។
ដោយសារតែគាត់នឹងស្អប់វា។
ហើយវាមិនអីទេ
ព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំត្រូវការ ...
(ព្រះគុណ):ណូអេ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលបន្ថែមទៀត។
ណូអេ។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
ដកដង្ហើមវែងៗ
ស្រមៃខ្លួនឯងថាស្ងប់ស្ងាត់
ថតរូបខ្លួនឯងនៅកន្លែង
អ្នកមានផាសុកភាពបំផុត។
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំ៖ តើអ្នកឃើញអ្វី?
ផ្ទះល្វែងរបស់យើង។
អ្នក.
គ្រាន់តែអ្នក។
(ព្រះគុណ):  ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
យើងអាចនៅក្រោមសន្លឹក
និងមើលទូរទស្សន៍។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
(Ashley)៖
អូហូ។ មិនមែនជាឱកាសទេ។
បើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ចូល!
ក្នុងករណីដែលអ្នកឆ្ងល់,
ខ្ញុំទើបតែមានការសវនកម្មពាណិជ្ជកម្ម
សម្រាប់វីដេអូហ្គេម។
វាអស្ចារ្យណាស់។ អ្នកដឹងទេ?
សាលាល្ខោនរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ
ហើយនេះជាអ្វីដែលជីវិតរបស់ខ្ញុំ
បានមកដល់៖
ការអធិស្ឋានដើម្បីកក់ពាណិជ្ជកម្ម
សម្រាប់វីដេអូហ្គេម។
ខ្ញុំសុំទោស Ash ។
អ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
បាទ អ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលបាន។
ក្មេងស្រី 50 នាក់ផ្សេងទៀត
ដែលខ្ញុំប្រឆាំងនឹង
ដើម្បីចុះឈ្មោះ។
នោះអាចជួយខ្ញុំបានច្រើន។
ខ្ញុំអាចព្យាយាម។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
(សើច)
- ខ្ញុំ​ជឿ​ជាក់​ណាស់។
- បាទ អ្នកគឺ។
(សើច)
(ណូអេ)៖
គំនិតមួយណាដែលប៉ាអញ្ជើញយើងទៅ--
ទេ... ស្មាន​ខ្ញុំ​គឺ
​គាត់​នឹង​ប្រាប់​យើង
ថាគាត់នឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ត្រូវតែសម្លាប់គាត់ដែលគាត់បានចូលនិវត្តន៍
មុនពេលរឿងរ៉ាវ
នៃសតវត្សបានផ្ទុះឡើង។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ថា​ប៉ា
​វា​ទាំងអស់​អំពី​កេរដំណែល​របស់​គាត់។
(សើច)
ហេតុអ្វីក៏ខ្ញុំមករំខាន?
ព្យួរតឹង។
តើ Grace ជានរណា?
អូ...
(សើចទាំងភ័យ)
គ្មាននរណាម្នាក់។ គ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ តើអ្នកមានការ
ហៅទូរស័ព្ទមកក្រោយអាហារពេលល្ងាចទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាមិនមែនជាការហៅចោរទេ
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅជាមួយគ្នា។
(ភ្លេងពិណពាទ្យ)
ខ្ញុំបានជួបនាង អ៊ុំ... នៅឯកិច្ចប្រជុំមួយ។
ដឹងទេថានាងស្អាត
យូរហើយ...
យប់នេះ ខ្ញុំនឹង
ប្រាប់ប៉ា
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
ព្រោះមិនចង់ដើរ
តាមផ្លូវ...
អ្នកដឹង, អ្វីក៏ដោយ, និង ...
តើយើងអាច និយាយអ្វីទៅកាន់គាត់ បានទេ ?
បាទ ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
- សូមគ្រាន់តែ...?
- បាទ។
នឹងមិននិយាយ ... អ្វីទាំងអស់។
សូម​កុំ​ស្អប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចស្អប់អ្នកបានទេ។
វាគឺជាអ្នកនិងខ្ញុំប្រឆាំងនឹង
ពិភពលោក ... ជានិច្ច។
គ្រាន់តែ ... មិនមានអាថ៌កំបាំងទៀតទេ។
សន្យា។
មិនអីទេ។
(អរុណ)៖ ដូច​នេះ​ឯង។
នោះហើយជាវា!
អ្នកគឺជាធម្មជាតិ។
(ម៉ៃ)៖ ពូណូអេ!
មីង Ashley !
ហេ ណុច។ ខ្ញុំនឹកអ្នក។
សួស្តី!
(ភ្លេង​ស្រទន់)
អ្នកមើលទៅល្អណាស់កូនប្រុស។
អូ ពិតជាល្អណាស់។
(ចារ៉េត)៖ ហឹម.
"ហេ អាសលី
អ្នកក៏ល្អដែរ"
ហេ អាសលី
អ្នកក៏ល្អដែរ។
អូ អរគុណប៉ា។
មិនអីទេ! មនុស្សគ្រប់គ្នាទៅតុ។
ដល់ពេល kaiseki ។
(តន្ត្រីព្យាណូបុរាណ)
សូមអរគុណ។
(ណូអេ)៖
អរគុណ ដាន់។
អីយ៉ា។
(ព្រហស្បតិ៍)៖ គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី។
(សើចទាំងអស់គ្នា)
នេះគឺជាសាគីហ្សូក
អាហារសម្រន់។
Miso-marinated tofu
ជាមួយ aubergine ដុត
និងបន្លែតាមរដូវ។
នេះជាមុខម្ហូបដំបូងដែល
ខ្ញុំរៀនធ្វើ
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម
ហ្វឹកហាត់នៅប្រទេសជប៉ុន។
អូ ដាវីន នេះដូចជា
ការងារសិល្បៈ។
ភ្ញៀវរបស់អ្នក
ត្រូវតែឆ្កួតសម្រាប់រឿងនេះ។
នាងបានបិទភោជនីយដ្ឋានរបស់នាង។
និងដុតនំ។
យើងរីករាយណាស់ដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានចូលរួមជាមួយ
ពួកយើងនៅយប់នេះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចជាលក្ខណៈគ្រួសារ។
វាសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ណាស់​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​
ពីការនៅផ្ទះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
ជាញឹកញាប់។
និងអាហារពេលព្រឹក។ និងអាហារថ្ងៃត្រង់។
(Jared សើច)
-សុំទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
-(Charles): ទេ ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាមិនអាចប្រកែកបាន។
ខ្ញុំស្រលាញ់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំគួរតែនៅ
ទីនេះសម្រាប់អ្នក។
(សើចចំអក)
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះ។
អូ៎ នោះមិនមែនជា
នំប៉័ងច្រើនទេមែនទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺ...
យើងរីករាយណាស់
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចូលរួមជាមួយពួកយើងបាន។
វាមានន័យថាពិភពលោកសម្រាប់យើង។
ដល់គ្រួសារ។
(ទាំងអស់): ដល់គ្រួសារ។
ទៅ ... គ្រួសារ។
(Ashley)៖
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំនឹងផ្ទុះឡើង។
សូមប្រាប់ខ្ញុំថានោះជាវា។
(សើច)
វគ្គសិក្សាមួយទៀត
នេះ mizumono ។
បង្អែមតូចណាស់។
ដូច្នេះមុនពេលបង្អែមខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមានរឿងមួយដែល
ខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នកគ្រប់គ្នា។
ហើយយើងមិនអាចរង់ចាំស្តាប់វាបាន
ទេ ប៉ុន្តែជាដំបូង...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ
​ត្រូវ​ប្រាប់​យើង
អ្វីដែល
យើងកំពុងធ្វើនៅទីនេះ។
រ៉ាជែល។
(រ៉ាជែល)៖ ស្អី?!
អ្នកបានអញ្ជើញយើងនៅទីនេះសម្រាប់រឿងនេះ ...
អាហារពេលល្ងាចដ៏អស្ចារ្យ,
ប្រាប់យើងថាយើងមិនអាចអញ្ជើញ
នរណាម្នាក់បានទេ តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងបានសម្រេចចិត្តចុះឈ្មោះ។
អ្វី...?
Mia ទៅមើលទូរទស្សន៍។
- ទេខ្ញុំចង់នៅ។
- មីយ៉ា ទៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងចង់បាន
តែមនុស្សពេញវ័យនៅទីនេះនៅល្ងាចនេះ។
(Rachel)៖ មែនហើយ បើឯងនឹង
ឲ្យខ្ញុំធ្វើក្បាលចុះ
នៅលើអ្វីដែលយប់នេះ
គឺអំពី,
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​រក​ឃើញ
​អ្នក​អង្គុយ fucking ។
- រ៉ាជែល មើលមាត់របស់អ្នក។
- តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ?
អ្នកមានសរសៃប្រសាទច្រើន។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមើលការថើបរបស់ខ្ញុំ ...
ចាំមើល! របស់អ្នក! មាត់!
រក្សាទុកបង្អែមរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយអំពី
រឿងនេះដោយការគោរព
យើងនៅទីនេះសម្រាប់សំណួរ។
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
អូ ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចុះឈ្មោះ?
អ្នកមិនត្រូវការលុយទេ។
(Charles)៖
អស់​រយៈពេល​ជាង​បី​ទសវត្សរ៍​ហើយ ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​ផ្សាយ​ព័ត៌មាន​ពេល​ល្ងាច។
ហើយមិនមានមួយសប្តាហ៍
ដែលបានកន្លងផុតទៅ
កន្លែងដែលខ្ញុំមិនបានរាយការណ៍
អំពីភាពភ័យរន្ធត់មួយចំនួន
គ្រោះមហន្តរាយអេកូឡូស៊ី។
គ្រោះរាំងស្ងួត ទឹកជំនន់ ភ្លើងឆេះព្រៃ។
ផ្ទាំងទឹកកករលាយ។
ខ្ញុំចាំថាកំពុងសម្លឹង
មើលម៉ូនីទ័ររបស់ខ្ញុំ យ៉ាងរស់រវើក
ថ្ងៃដែល
ព្រៃអាម៉ាហ្សូន
ឆេះចេញពីអត្ថិភាព
ទើបតែបាត់។
ហើយខ្ញុំបានដឹងយ៉ាងច្បាស់
ថាជារឿងចុងក្រោយ
ដែលភពផែនដីនេះត្រូវការ
គឺជាមនុស្សកាន់តែច្រើន។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានកូន។
-(Charles): បួននាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
(រ៉ាជែលសើច)
(Charles)៖ ហើយឥឡូវនេះ
រដ្ឋាភិបាលកំពុងនិយាយអំពី
ពង្រាង​មនុស្ស
​ឱ្យ​ត្រូវ​បាន​គេ ethanized ។
ប្រសិនបើមានឈ្មោះរបស់អ្នកណាមួយ
ត្រូវបានហៅ
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជាមួយខ្លួនឯងបានទេ។
- គេមិនហៅឈ្មោះយើងទេ។
-(Charles): អ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំធ្វើ។
ហើយ​បើ​ទោះ​ជា​គេ​ធ្វើ​ក៏
​គេ​មិន​អាច​ហៅ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ដែរ។
អូខេ ខ្ញុំ​មិន​គួរ​និយាយ
​អ្វី​មួយ​នៅ​ឡើយ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ច្បាប់​អនុញ្ញាត​ឲ្យ
​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​មួយ​គ្រួសារ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
នោះមានន័យថាប្រសិនបើយើងម្នាក់
ត្រូវបានគេហៅ
ពួកយើងដែលនៅសល់នឹងមានសុវត្ថិភាព។
ហើយប្រសិនបើនៅចំណុចនោះ
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានទំនោរ
ដើម្បីយកកន្លែងណាមួយរបស់យើង
អ្នកអាច
ដោយសារតែពួកគេនឹង
អនុញ្ញាតឱ្យឪពុកម្តាយធ្វើដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងនោះទេ។
ព្រោះ​ច្បាប់​ទាំង​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង
​សម្រាប់​មនុស្ស​ដូច​យើង​ទេ។
ដូច្នេះ​សូម​បំភ្លេច​វា​ចោល។
យើងមិនអាចចាប់យកឱកាសនោះបានទេ។
ព្រះអើយ!
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដំបូងរបស់យើងទាំងពីរ
បានបញ្ចប់ដោយសោកនាដកម្ម។
យើងទាំងពីរនាក់មិននឹកស្មានថា
បានជួបស្នេហ៍ម្តងទៀត
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ធ្វើ​ដោយ​ព្រះគុណ​របស់​ព្រះ។
ហើយ​យើង​គិត​ថា​នេះ​ជា
​រឿង​ត្រឹម​ត្រូវ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម
ឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីកុំឱ្យស្បថ។
អ៊ំ ប៉ុន្តែ Dawn ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
យល់ព្រមចំពោះរឿងអាស្រូវនេះ?
យើង​គិត​ថា
​យើង​ទាំង​ពីរ​ជា​បុគ្គល​សាធារណៈ
ហើយយើងជឿថា ប្រសិនបើយើងធ្វើបែបនេះ
យើងអាចធ្វើជាគំរូដ៏ល្អមួយ។
(Ashley)៖ អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាការលើក
ឈ្មោះ York មែនទេ?
(Charles)៖ ទេ វាមិនមែនទេ។
វានិយាយអំពីការធ្វើ
រឿងត្រឹមត្រូវ។
ទេ វាមិនមែនទេ។
វានិយាយអំពីការពិតដែលថា
យើងទាំងអស់គ្នាអាម៉ាស់អ្នក។
(រ៉ាជែលសើចចំអក)
- អ្វី?
- វាជាការពិត។
ខ្ញុំចង់មានន័យច្រើនចំពោះ
ការខកចិត្ត ជាក់ស្តែងរបស់អ្នក
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងបានក្លាយទៅជា
អ្វីដែលពិសេសនោះទេ
ដូច្នេះ​ការ​ចុះ​បញ្ជី​ជា
​ផ្លូវ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​របស់​អ្នក។
ជាមួយនឹងឈ្មោះ York
ចងចាំជារៀងរហូត
ជាគំរូ
នៃការលះបង់ខ្លួនឯង។
Dawn, ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ:
នេះមិនមែនជាគំនិតរបស់អ្នកមែនទេ?
ប៉ាខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក?
យើងបានសម្រេចចិត្តរួមគ្នា។
កុហក។
គ្រប់គ្នាទុក Dawn តែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ--
-កូនប្រុស! អង្គុយចុះ។
-(ណូអេ)៖ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
សូមស្នាក់នៅ។ សូម!
ទេ នេះមិនមែន...
ប៉ា... ប៉ាអ្នកទើបតែនិយាយថា...
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកចង់
ចំណាយពេលជាមួយយើងបន្ថែមទៀត?
ហើយ... នេះមិនសម
ហេតុផលទេ...!
វាគ្មានន័យទេ!
ណូអេ ឈប់! ដាក់ចុះ!
(អំពៅស្រែកខ្លាំងៗ)
យើងនឹងបន្តការពិភាក្សានេះ
បន្ទាប់ពីបង្អែម។
- ត្រូវហើយបង្អែម!
- បាទ។
(ព្រឹកព្រលឹម)៖ ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នក
នៅពេលវារួចរាល់។
(អ្នកយកព័ត៌មានទូរទស្សន៍)៖ កុបកម្ម
បានបន្តពេញមួយយប់
ជាមួយក្រុមបាតុករ ប្តេជ្ញា
មិនចុះចាញ់
រហូតដល់រដ្ឋាភិបាល
ផ្តល់តម្លាភាព
ទៅក្នុងវិសាលភាពពេញលេញ
នៃអំណាច DOCS ។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
(អ្នកប្រកាសប្រុស):
សប្តាហ៍ទី 39 អ្នកចុះឈ្មោះប្រចាំសប្តាហ៍
គឺ Luis និង Rosa Gonzalez។
Luis ត្រូវ​បាន​គេ​ជួល​ឱ្យ​ធ្វើ​ជា​នាយក​សាលា​ខ្ពស់
អស់​រយៈ​ពេល 25 ឆ្នាំ,
ខណៈពេលដែល Rosa នៅផ្ទះ
និងចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់ពួកគេឈ្មោះ Ignacio ។
Luis និង Rosa បានផ្តល់
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភ  របស់ពួកគេ
ទៅ Ignacio និង
កូនក្រមុំថ្មីរបស់គាត់ ម៉ារីយ៉ា
ដែលគ្រោងប្រើលុយ
ដើម្បីទិញផ្ទះដំបូងរបស់ពួកគេ។
Luis និង Rosa ដែលជាអ្នកដឹងគុណ
ជាតិ សូមអរគុណ។
(ទ្វារមួយបិទ។ )
(ណូអេ)៖ ប៉ា មើល
កូនមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់
នៅក្នុងកម្មវិធី។
គាត់​ថា​រដ្ឋាភិបាល​កុហក
អំពីលេខចុះឈ្មោះ។
(Jared)៖ អូ អូយ ពួកយើងទៅ។
ទ្រឹស្តីសមគំនិត ដល់ពេលហើយ
មែនទេ?
(ណូអេ)៖
គាត់​មិន​មែន​ជា​យ៉ារេឌ​ទេ។
គាត់ធ្វើការឱ្យក្រុមឃ្លាំមើល
ហើយប៉ា អ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយ
គឺកាន់តែដូច្នេះ
ជាង 9% នៃមនុស្ស
បានចុះឈ្មោះ។
វាច្រើនជាង 16% ។
បាទ អ្នក​នេះ​ឈ្មោះ​អ្វី?
ឈ្មោះរបស់គាត់ ហេតុអ្វី?
(Jared)៖ ព្រោះតែមនុស្ស
ដែលផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានមិនពិត
ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
ដូច្នេះតើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺដូចគ្នានឹងខ្ញុំដែរ។
គាត់ជាមនុស្សអនាមិក។
អូ គាត់​ជា​អនាមិក។
អ្នកទាំងនោះ
តែងតែក្លាហានបំផុត។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​បាន​ប្រាប់
​ត្លុក fucking នេះ
គាត់មិនដឹងថា
គាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
(Charles)៖
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនស្គាល់មនុស្សនេះទេ។
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
មនុស្ស​នេះ​និយាយ
​មិន​ពិត។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​រដ្ឋាភិបាល
​កុហក​ថា​?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេកុហក?
ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ចុះ​បញ្ជី
​ទេ?
ហើយវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ចាប់តាំងពីពួកគេបានបើកការចុះឈ្មោះ
ដល់ជនអន្តោប្រវេសន៍ដែលគ្មានឯកសារ។
ឥឡូវនេះ នោះជា
រូបភាពអយុត្តិធម៌ណាស់ដែលអ្នកកំពុងគូរ។
នោះជាកម្មវិធីដ៏ពេញនិយមមួយ។
ទីមួយ
មនុស្សទាំងនោះត្រូវបានបង់។
លើកទីពីរ,
កូន ៗ របស់ពួកគេត្រូវបានតាមដានយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ឆ្ពោះទៅរកភាពជាពលរដ្ឋ។
- "មនុស្សទាំងនោះ"?
-(Jared): អូ, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck,
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានន័យថា វាជា...
ឱកាសល្អ
សម្រាប់មនុស្ស...
ដូចគាត់។
យ៉ារេឌ គាត់​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក។
(Jared)៖ ខ្ញុំនិយាយថា "ដូចគាត់"
ខ្ញុំមិនមានន័យថាគាត់ទេ។
គាត់មានឱកាសទាំងអស់
ដែលគាត់ត្រូវការ។
រ៉ាជែល សូមជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទេ មិនដែល មិនដែល។
មិនអីទេ បុរសៗ ខ្ញុំដឹងថា
មែនហើយ ពេលវេលាគឺអាក្រក់ណាស់។
ហើយពាក្យចចាមអារ៉ាមកំពុងរីករាលដាល។
ប៉ុន្តែរដ្ឋបាលនេះ។
នឹងមិនបង្កើត
លេខចុះឈ្មោះចូលរៀន ទេ។
គ្រាន់តែទៅ gerrymander,
ជឿខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរទុកចិត្តអ្នក?
អ្នកមើលទូរទស្សន៍ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីការពាររដ្ឋាភិបាល
ដែលត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដោយ buffoons ដូចគ្នា។
តើអ្នកណានឹងមកសំដែងរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​បដិសេធ​ថា​ការ​ប្រែប្រួល​អាកាសធាតុ
​ក៏​មាន​ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​រំពឹង
​អ្វី​ខុស​ពី​អ្នក។
អ្នកបានចំណាយពេលពេញមួយអាជីព
នៅក្នុងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទូទៅ
គ្រាន់តែចង្អុលម្រាមដៃ។
ការ​សួរ​សំណួរ
​មិន​មែន​ជា​ការ​ចង្អុល​ដៃ​ទេ។
ចង្អុលដៃគឺជាពេលដែល
រដ្ឋបាលនេះ។
ម្តងហើយម្តងទៀតសំដៅទៅលើវិបត្តិនេះ
ថាជា "ការដួលរលំអាស៊ី" ។
ប៉ុន្តែវាជាការពិត!
ចិន ជប៉ុន ឥណ្ឌា
ទទួលខុសត្រូវលើរឿងនេះ!
ខ្មាស់គេ!
ប្រភេទនៃវោហាសាស្ត្រស្អប់ខ្ពើម
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល Dawn មិន​អាច
​ចេញ​ក្រៅ​បាន​ទៀត​ហើយ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ!
ពួកគេបានដុតភោជនីយដ្ឋានរបស់នាង។
អូ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បាន
ការយកចិត្តទុកដាក់ យ៉ារេឌ។
ប៉ុន្តែអ្នក
ខ្មាស់ខ្លួនឯង។
ហើយអ្នកខ្មាស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ត្រជាក់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ពេល​ក្រោយ
ខ្ញុំទៅទូរទស្សន៍
ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់រណ្តៅ
នៅឯកិច្ចប្រជុំមួយរបស់ណូអេ
ហើយគ្រាន់តែមើលអ្វីដែល
មនុស្សឥតបានការនិយាយ?
យ៉ារេឌ បិទមាត់!
គាត់បានជួបមិត្តស្រីរបស់គាត់
នៅឯកិច្ចប្រជុំមួយ។
(សើច)
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបអ្នកញៀនផ្សេងទៀតទេ?
កូនប្រុស?
(ដកដង្ហើមធំ)
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Grace ។
ហើយអឹម...
នាង... នាងស្អាត
១០ឆ្នាំហើយ ប៉ា។
ហើយ...
នាងពិតជា
ល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានរូបភាពទេ?
(ដកដង្ហើមធំ)
បាទ។
(Charles)៖
មែនហើយ នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
តើនាងធ្វើអ្វី?
នាងជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅ Sports World
នៅ Oakwood Mall ។
ហើយ...
ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនោះផងដែរ។
អ៊ុំ... ខ្ញុំលេងព្យាណូ
នៅក្នុងអាហារដ្ឋាន។
តើអ្នកកំពុងលេងម្តងទៀតទេ?
(Jared):
គ្រាន់តែស្តង់ដារចង្វាក់ jazz និង Muzak ។
អ្នកដឹងទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ទេ វាមិនមែនជាអ្វីទេ។
វាល្អឥតខ្ចោះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅជួយ Dawn ប្រសើរជាង។
(Jared)៖
អ្នកណាក៏ឃើញវិធីដែលគាត់...
bandied អំពី
fireplace poker នោះ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
(ភ្លេងពិរោះ)
(អាសលី)៖
អូ! ព្រះអើយ!
(និយាយមិនច្បាស់)
នាងបានទៅ។
(រ៉ាជែល)៖ អ្វី?
"ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច Dawn" ។
តើនាងមានន័យថា
"ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ"?
ប៉ា តើអ្នកបានចុះឈ្មោះហើយឬនៅ?
(កណ្ដឹងទ្វារ)
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Bob ។
(ម៉ៃ)៖ គឺគេ!
- អូពួកគេឆាប់។
-(Ashley)៖ ស្អី?
(តន្ត្រីតឹងតែង)
(គោះទ្វារ)
(លោក Bob)៖
ហេ លោក Bob មកពី DOCS
នាយកដ្ឋានយុទ្ធសាស្ត្រពលរដ្ឋ។
ខ្ញុំសុំទោស យើងលឿនបន្តិច។
ការណាត់ជួបចុងក្រោយរបស់យើង
គឺគ្មានការបង្ហាញ។
តើអ្នកបានកំណត់ពេលវាសម្រាប់យប់នេះទេ?
យើងចង់បានអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះជាមួយយើង
ដូចដែលយើងបាននិយាយលា។
ស្អីលោកប៉ា!
- អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​និទាឃរដូវ
​នោះ​មក​លើ​យើង​!
- (គោះទ្វារ)
ប្រាប់គាត់ឱ្យចាកចេញ!
យើងមិនទាន់រួចរាល់នៅទីនេះទេ។
(គោះខ្លាំង)
ព្រះយេស៊ូ!
សួស្តី លោក Bob ម្តងទៀត។
យើង​មិន​អាច​ចត​រថយន្ត​របស់​យើង
​នៅ​ផ្លូវ​បើក ​បាន​ទេ។
ជាមួយនឹងរថយន្តទាំងអស់។
ចាំបើយើងចត
នៅខាងនេះ?
វា​ជា​ទម្រង់​តឹង
ប៉ុន្តែ Tony ជា​អ្នក​គាំទ្រ។
អឺ... ប្រាកដ។
- បាទ មិនអីទេ Tony យើងសុខសប្បាយទេ
- មិនអីទេ។
មែនហើយ... ជាធម្មតា ខ្ញុំចាប់ផ្តើម
សួរថា តើនរណាជានរណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំ... ខ្ញុំប្រាកដជាដឹងថា
អ្នកជានរណា។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
"Charles York:
ប្រភពគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុតសម្រាប់ព័ត៌មាន។"
តើនោះជា James Earl Jones
ដែលបញ្ចេញសំឡេងនោះ?
ទេ នោះជា CNN ។
នោះជាឆ្នាំមុន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
វាធ្វើឱ្យអ្នកចង់
ស្តាប់អ្នកដឹងទេ?
អឺ...
(ហួច)
អីយ៉ា!
អ្នកបានរៀបការជាមួយ Dawn Kim ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅលើ Iron Chef ។
ខ្ញុំ និង​កញ្ញា
​តែង​តែ​ចង់​បាន។
ទៅភោជនីយដ្ឋានរបស់នាង
ប៉ុន្តែ​គ្រាន់​តែ​សម្បូរ​ពេក
​សម្រាប់​ឈាម​របស់​យើង អ្នក​ដឹង​ហើយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ចុះបើខ្ញុំចូលមក
ឬអ្នកចង់ធ្វើ
នីតិវិធី
នៅក្នុងផ្លូវ?
(សើច)
(ជម្រះបំពង់ក)
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ នោះ​គឺ​ជា​ការ​ឈ្លើយ។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ឈ្លើយ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមិនសូវ មានអីទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការ
ចំណាយពេលសម្រាកនៅពេលនេះ។
(ហួច)
វិលត្រឡប់មកវិញ។ តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
សូម។ ចូលមក។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំជា Bob ។
- សួស្តី។
- ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
(ហួច)
អីយ៉ា!
កន្លែងនេះគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឃើញ​នៅ​ក្នុង
​ផ្ទះ​ច្រើន​ទេ។
នៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្វីៗ
និងរក្សា
ធាតុប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ហើយចង្កៀងនោះគ្រាន់តែចូលចិត្ត -
(sniffs)
ត្រី?
បាទ។ អូ សួស្តី ខ្ញុំគឺយ៉ារេឌ។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ Charles ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
អ្នកនៅលើទូរទស្សន៍ផងដែរ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ!
មែនហើយ ថ្មីៗនេះ។
អ្នកគឺជារដ្ឋាភិបាលនោះ។
អញ្ចឹងទេ។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងនរវិទ្យា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើការ
សម្របសម្រួល
ជាមួយរដ្ឋាភិបាល។
អា នោះអស្ចារ្យណាស់។
តើ Dawn នៅឯណា?
អូ នាងមិននៅទីនេះទេ។
នាង​បាន​ជើង​ត្រជាក់ ហើយ​នាង​ក៏​ចាកចេញ​ទៅ។
អូ។ ដូច្នេះវាគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
បាទ។ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​និង​ប្រពន្ធ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត
​ចុះ​ចូល​រួម
ដូច្នេះប្រសិនបើវាមិនអីជាមួយអ្នក
ខ្ញុំចង់សុំឱ្យអ្នក
ត្រលប់មកវិញម្តងទៀត។
ខ្ញុំប្រាកដថានៅពេលដែលនាងនិងខ្ញុំភ្ជាប់
នាងនឹងត្រលប់មកវិញនៅលើយន្តហោះ។
នោះហើយជា ... ល្អណាស់។
បាទ។
តើអ្នក... អូ តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកជា
ឯកជនមួយវិនាទីបានទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាកុំបារម្ភ។
កុំបារម្ភ។
គ្រាន់តែត្រូវចុះហត្ថលេខាលើ
ឯកសារសម្ងាត់ មួយចំនួន
ដើម្បីលុបចោលនីតិវិធី។
អ្នកស្គាល់រដ្ឋាភិបាល
និងឯកសាររបស់ពួកគេ?
ដូចជាឆ្កែដែលមានឆ្អឹង។
(សំបកឈើ)
ដាច់ខាត។
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាអ្វីក៏ដោយ។
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
(Bob)៖ គ្រាន់តែដាក់នៅខាងក្រោម
ទំព័រនីមួយៗ។
ចុះហត្ថលេខាចុងក្រោយ
ហើយយើងរួចរាល់ហើយ។
ល្អ អញ្ចឹង...
ខ្ញុំចង់មើលវាជាមុនសិន។
ប្រាកដ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
(លោក Bob ហួច)
អីយ៉ា។ នោះ​គឺ​លោក Mandela។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់គាត់។
និងបូណូ។
អីយ៉ា! តើនោះជាមហាក្សត្រី B?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
មែនហើយមែនទេ?
អូ ជីវិតដែល
អ្នកបានដឹកនាំ មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ដោយគណនីទាំងអស់គឺជា
គុណធម៌មួយ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាអាចនិយាយបែបនោះទេ។
បុរសខ្លះនៅក្នុងមុខតំណែងរបស់អ្នក
ជាការប្រសើរណាស់, ពួកគេទាញយកប្រយោជន៍។
ជីវិត​ត្រូវ​វិនាស ការងារ​ត្រូវ​បំផ្លាញ
ហើយ​ធ្វើ​អ្វី?
បន្តិច...
ហត់បន្តិច។
បាទ។
នៅពេលដែលបូសទាំងនោះបាត់ទៅ។
គ្រប់​គ្នា​នឹង​ចាំ​ថា
​ជា​រឿង​អាក្រក់។
មិនមែនអ្នកទេ។
ពេលអូនទៅ
មនុស្សនឹងចងចាំអ្នក។
ក្នុងនាមជាអ្នកដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
នោះគឺលុះត្រាតែមានអ្វីមួយ
មក
ដែលធ្វើឱ្យមនុស្ស
មើលឃើញអ្នកខុសគ្នា។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនចុះហត្ថលេខានេះទេ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនដែលឈប់មានអារម្មណ៍
បែបនេះចំពោះអ្នកឡើយ។
មិនថាបញ្ជី
ឈ្មោះរបស់អ្នកស្ថិតនៅលើអ្វីទេ។
(ភ្លេងពិណពាទ្យ)
(និយាយមិនឮ)
(♪♪)
(តន្ត្រីសោកសៅ)
របៀបដែលគាត់លេង ...
វាស្រស់ស្អាត។
ប៉ា ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់
ធ្វើរឿងនេះជាមួយ Dawn ។
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
- តើគាត់...?
- អូ ទេ អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។
ហើយអ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូល
Dawn ឱ្យចុះឈ្មោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​តាំង​ចិត្ត​ធ្វើ​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនមែន
ជាឪពុកល្អជាង។
ខ្ញុំពិបាកពេកចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជាពិសេស
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់។
អចលនៈទ្រព្យនឹងត្រូវបែងចែក
ស្មើៗគ្នាក្នុងចំណោមអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ត្រូវមានចិត្តល្អចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
-(ម៉ែយំ)៖ ម៉ាក់!
(Charles)៖
គាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
ធ្វើបានល្អជាងខ្ញុំបានធ្វើ។
(ណូអេ​បន្ត​លេង
​ព្យាណូ)
(បា.) :
នេះ​ជា​គ្រឿង​សម្រាល។
នៅពេលដែលខ្ញុំគ្រប់គ្រងវា,
អ្នក​នឹង​ងងុយគេង
ហើយ​អ្នក​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​មួយ​ទេ។
(ការលេងព្យាណូបញ្ចប់)
(ម៉ៃ)៖ លោកតា!
(យំ)
(ការប៉ះទង្គិចខ្លាំង)
(កង់ហ្រ្រីនីស្រែក)
(គោះទ្វារ)
(លោក Bob)៖
នោះពិតជាមានចលនាណាស់។
ពីតន្ត្រី
រហូតដល់ការផ្សះផ្សា។
ខ្ញុំមានន័យថា នីតិវិធីនោះ
ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់នៅទីនោះ
ជាមួយនឹងអ្វីដែលល្អបំផុតរបស់ពួកគេ។
គ្រាន់តែទៅ។
អញ្ចឹង។
លាហើយ
អូ... ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាកចេញ​បាន​នៅឡើយ​ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការសាកសពទីពីរ។
រាងកាយមួយ។ ខ្ញុំត្រូវការរាងកាយទីពីរ។
ទេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ៖
ព្រលឹមបានចាកចេញ។
ទេ ហើយនោះជាអកុសល។
ប៉ុន្តែយើងមកទីនេះដើម្បីប្រមូល អ៊ុំ...
សាកសពពីរ។
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកកំពុងបំភ័យក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ចេញ។
មិនអីទេ...
(តន្ត្រីតឹងតែង)
- វិសុទ្ធ!
-(Ashley)៖ ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
-(រ៉ាជែល)៖ ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ!
-(បូប) : ស្ងប់ចិត្ត ស្ងប់ចុះ។
-ម៉ាក់!
-(លោក Bob)៖ មិនអីទេ។
មើល យើងមានពេលបីម៉ោង
រហូតដល់ការណាត់ជួបបន្ទាប់របស់យើង
បន្ទាប់មកវា ... អ្វី?
ប្រហែលកន្លះម៉ោងពីទីនេះ។
កន្លះម៉ោងទៀតដើម្បីអនុវត្ត
នីតិវិធី។
ហើយវាទុកឱ្យអ្នក
រយៈពេលពីរម៉ោងពេញដើម្បីសម្រេចចិត្ត
តើអ្នកណា
នឹងមកជំនួស Dawn ។
(Jared)៖
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនេះជារឿងនេះទេ។
ប្រភេទ​នៃ​រឿង​កំប្លែង​មិន​ទាន់​ពេល​វេលា​មួយ​ចំនួន
ប៉ុន្តែវាបានបញ្ចប់នៅពេលនេះ។
អូ... ខ្ញុំ​កំពុង​ហៅ​មិត្តភ័ក្ដិ
​ខ្ញុំ​ខ្លះ​នៅ​ក្នុង​រដ្ឋបាល។
បាទ វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
យើងបានរុះរើផ្ទះ។
យើងមិនអាចឱ្យអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាបានទេ។
នៅពេលដែលអ្នកគួរផ្តោតអារម្មណ៍
នៅលើភារកិច្ចនៅក្នុងដៃ។
ឥឡូវនេះកូនតូចនៅទីនេះ។
Mia មែនទេ?
អ្នកមិននិយាយជាមួយនាងទេ។
សម្រាក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ប្រាប់អ្នកថានាងត្រូវបានលើកលែង។
យើងមិនទទួលបានប្រាក់កម្រៃសម្រាប់អនីតិជនទេ។
បង់?
ប្រាកដណាស់
DOCS ធ្វើកិច្ចសន្យាចេញ
ការប្រមូលសាកសព
ដល់ក្រុមហ៊ុនឯកជន
ដូចជាអ្នកដែលជួលខ្ញុំ
និងសហការីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
យើងធ្លាប់ធ្វើការនៅ Corrections
ប៉ុន្តែ ពន្ធនាគារ​បាន​ដក​ចេញ
​ជា​ប្រញាប់
នៅពេលដែលការចុះឈ្មោះចូលរៀនត្រូវបានបើក
ដល់ទណ្ឌិតជាប់ឃុំ។
វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ផង​ដែរ។
លំនៅដ្ឋាន ការចិញ្ចឹមអ្នកទោស
តាមពេលវេលា
ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន
​ជាង​ការ​ទិញ​សុរិយោដី។
នោះជាថ្លៃសេវាតែម្តង
ហើយបច្ចុប្បន្ន រដ្ឋាភិបាល
មិនបង់ប្រាក់សម្រាប់អនីតិជនទេ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយឆាប់ៗនេះ
មែនទេសាស្រ្តាចារ្យ?
អ្នកជាមនុស្សឆ្កួត។
ទេ!
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ដូច​អ្នក​ដែរ។
- ឥឡូវនេះផ្តល់ឱ្យយើងនូវក្មេងស្រី។
- ម៉ាក់?
វាមិនអីទេ។
អ្នកមិនយកនាងទេ។
-(ណូអេរយំ)
-ពូ ណូអេ!
(បូប)៖
តូនី យកនាងទៅ។
- ម៉ាក់?
-ទេ!
អ្នកមិនយកនាងទេ!
- អ្នកមិនអាចមាននាងទេ!
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ទេ។
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
នាងនឹងអង្គុយជាមួយយើង
នៅក្នុងឡានរបស់យើង។
រហូតដល់ស្ថានភាពនេះ
ត្រូវបានដោះស្រាយ។
ឥឡូវនេះជឿខ្ញុំ។
អ្នកមិនចង់ឱ្យនាងនៅទីនេះ
សម្រាប់ផ្នែកបន្ទាប់នេះទេ។
មិនអីទេ Mia ស្តាប់ខ្ញុំ។
ត្រូវ​ទៅ
​ជាមួយ​បុរស​នោះ​ទេ?
អត់ទេ ម៉ាក់ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
វាមិនអីទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការដោះស្រាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំសន្យា។
មិនអីទេ? មក។
(បូប)៖ តោះទៅ។
(Ashley)៖
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
យើងមិនបានចុះឈ្មោះទេ។ Dawn បានធ្វើ។
សូមទៅរកនាង។
យើងមានមនុស្ស កំពុងស្វែងរក Dawn រួចហើយ
ប៉ុន្តែហាងឆេងដែលនាងមានទីតាំងនៅ
ពីរម៉ោងបន្ទាប់
មិនល្អ,
ហើយយើងមិនទាប
ជាងកូតារបស់យើង ទេ
គ្មានផ្លូវ គ្មានរបៀប។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់ឪពុករបស់យើង?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ឯកសារ​ទៅ​គាត់
ដើម្បីលុបចោលនីតិវិធីនេះ។
បន្ទាប់មកគាត់បានអានវា។
ហើយសម្រេចចិត្តមិនចុះហត្ថលេខា។
មួយណាអ្នកដឹង...
ឃើញទេ? អ្នក​អាច​ត្រឡប់​ចេញ​វិញ
​មិន​មាន​បញ្ហា។
ប៉ុន្តែគណនីធនាគាររបស់អ្នក
ត្រូវបានបង្កក
អ្នកបាត់បង់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក
ហើយអ្នកចូលគុក
អស់មួយជីវិតរបស់អ្នក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ
​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ។
យ៉ារេឌ តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ?
បាទ។
គ្មានអ្វីរំខានគាត់
ដូចការពិតទេ។
ថា​ឈ្មោះ​របស់​គាត់​នឹង
​ត្រូវ​បាន​បោះពុម្ព​នៅ ​ថ្ងៃ​ណាមួយ
នៅក្នុង បញ្ជីមនុស្សកំសាក របស់រដ្ឋាភិបាល ។
បាទ យើង​នឹង​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​មនុស្ស
​ស្គាល់​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់
ដែល​បែរ​ខ្នង​ដាក់
​ប្រទេស​របស់​ខ្លួន នៅ​ពេល​ដែល​វា​សំខាន់​បំផុត។
ប៉ា​របស់​អ្នក​ខ្វល់​ច្រើន​ពី
​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​គិត​មក​លើ​គាត់​មែន​ទេ?
មិនអីទេ។
(ជម្រះបំពង់ក)
លោក Bob...
លោក Bob?
អឺ… អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
- អញ្ចឹង...
-(Jared)៖ យល់ព្រម?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ​ប្រាកដ
​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ​អង្គភាព​នេះ។
អ្នកមានការសម្រេចចិត្តខ្លះអំពី
របៀបដែលបទប្បញ្ញត្តិរបស់ DOCS
ត្រូវបានអនុវត្ត។
អញ្ចឹង... ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹង
ប្រាប់អ្នកថា នេះជាការពេញចិត្ត,
អ្នកមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
អ្នកនៅខាងខុស
នៃប្រវត្តិសាស្ត្រ។
នេះ... នេះជាកំហុស។
(ខ្សឹប)៖ ខ្ញុំស្គាល់មនុស្ស
មនុស្សសំខាន់។
ដឹង​អី​ទេ? អ្នកធ្វើបាន
ល្អណាស់ យ៉ារេឌ។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះរឿងនោះ។
សូមអរគុណ។
ជាការពិតណាស់, ជាការពិតណាស់,
គ្មានបញ្ហា។
ខ្ញុំស្អប់ធ្វើជាមនុស្សបែបនេះ...
បាទ បាទ ប៉ុន្តែ
នេះគឺជារឿង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកស្គាល់អ្នកណាទេ។
ហើយខ្ញុំប្រាកដជាមិនខ្វល់ទេ។
សម្រាប់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ពីរបៀបធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ច្បាប់គឺដូចគ្នា
សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំរមៀល។
ដូច្នេះ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំណែនាំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចូលបន្ទប់ដាច់ដោយឡែក
ចំណាយពេលខ្លះ
គិតអំពីជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា
​នឹង​ដឹង​រឿង​នោះ។
វាមិនមែនសុទ្ធតែអស្ចារ្យនោះទេ។
ហើយដើម្បីចាប់ផ្តើមអ្វីៗ
ខ្ញុំបាននាំយក សម្ភារៈអាន តិចតួច ។
អ្នកឃើញទេស្ថានភាពនេះកើតឡើង
ច្រើនដងច្រើនជាងអ្នកគិត
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែល
នាយកដ្ឋានស្រាវជ្រាវ គ្រួសាររបស់យើង។
ចងក្រងកំណត់ចំណាំផ្ទាល់ខ្លួនដោយសង្ខេប
លើសមាជិកគ្រួសារទាំងអស់។
ផ្អែកលើព័ត៌មានដែលប្រមូលបាន
ពីប្រវត្តិកម្មវិធីរុករក
អ៊ីមែល អត្ថបទ
DMs និងការហៅទូរស័ព្ទ។
ហើយមិនត្រឹមតែមកពីពួកគេប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែពីមនុស្សដែល
ពួកគេទាក់ទងជាមួយ។
ដូច្នេះ សូមចាប់ផ្តើមជាមួយ Jared York ។
- សូមកុំ។
- នេះល្អ នេះល្អណាស់។
មិត្តស្រីវ័យក្មេងរបស់អ្នក
Kaylee,
អ្នកណាបោះបង់ប្រពន្ធ
កូនកាលពីឆ្នាំមុន
នាងមានទំនាក់ទំនងខាងសាច់ឈាម
ជាមួយ
មនុស្សពីបីទៅប្រាំនាក់បន្ថែម
អាស្រ័យលើសប្តាហ៍។
នាងជាអ្វី?
និយាយអំពីកូនប្រុសរបស់អ្នក Lucas
គាត់សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចុះឈ្មោះ
ដូច្នេះគាត់មិនដែលឃើញអ្នកទេ
ហើយខ្ញុំដកស្រង់នៅទីនេះ
"មុខ AF ល្ងង់ទៀតហើយ"
-(Jared ដកដង្ហើមធំ)
-អូ ហើយអ្នកជាញឹកញាប់ Google--
អូមិនអីទេ។
អ្នក Google អាក្រក់
អ្នក Google អាក្រក់។
បន្ទាប់គឺ Rachel York ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថា
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីនៅទីនោះ។
អ៊ុំ កូនស្រី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ធ្វើបាប
​ដោយសារ​ខ្ញុំ។
បាទ។ និយាយអញ្ចឹងនៅទីនេះ។
អូ ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលខ្ញុំចង់បណ្តេញខ្ញុំ
ចេញពីក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
បាទ នោះហើយជា--
អូ ហើយខ្ញុំក៏ចង់បានដែរ។
សម្រាប់ខ្សែរនៃការប្លន់ធនាគារ?
មិនមែនអញ្ចឹងទេ!
Fuck អ្នក, បំណែកនៃលាមក!
(យំទាំងឈឺចាប់)
ឈរចុះ ឈរចុះ។
នៅទីនេះ អានពួកវាដោយខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែបិទភ្លើងរានហាល
ហើយបើក
នៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ចាំ ចាំ អ៊ុំ...
ចុះបើយើងមិនអាចសម្រេចចិត្ត?
ចុះបើយើងមិនអាច
ធ្វើការសម្រេចចិត្ត?
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តសម្រាប់អ្នក។
(Ashley ដកដង្ហើមធំ)
(ចង្រិតស្រែក)
(និយាយមិនច្បាស់តាមវិទ្យុ)
(ភ្លេងពិរោះ)
ស៊ី។
(ចង្រិតស្រែក)
(សំឡេងប្រុសតាមវិទ្យុ)៖
នីតិវិធី 16 បានបញ្ចប់។
ឆ្ពោះទៅកាន់ទីតាំងរបស់ 17 ។
ជាង។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំចង់... ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
លេងបៀជាមួយខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​គុណ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ច្រើន​ទេ។
ដាល់មុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានកោតសរសើរវា។
(ភ្លេងសុទ្ធ)
(ស្រែក)
Fuck អ្នក! ជល់!
ជល់!
Fuck អ្នក, បំណែកនៃលាមក!
ដឹង​រឿង​អី​ទេ?!
"ភ្លេងការ" លាហើយ!
ជល់! អេ!
(Ashley ស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន)
(♪♪)
បាទ ... ឱ្យខ្ញុំ ...
មក យ៉ារេឌ។
(Jared)៖ តើអ្នកចង់ផ្លាស់ទីទេ?
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះនរណាម្នាក់ -
បាទ ខ្ញុំ​គិត​ថា ណូអេ​គួរ
​លះបង់​ខ្លួន​ដើម្បី​យើង។
ខ្វាក់​អ្នក យ៉ារេឌ។
ទេ ពិតទេ? វីសគាត់។
វីសគាត់។
ពេលម៉ាក់និងប៉ាយកគាត់មក
គាត់ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យគ្រប់ឱកាស
នៅក្រោមព្រះអាទិត្យ។
គាត់បានទៅសាលារៀនល្អបំផុត។
គាត់មាន
គ្រូព្យាណូកំពូល។
ប៉ុន្តែ ប៉ុន្តែ...
គាត់​មិន​ត្រឹម​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់
​ពី​ជីវិត​ខ្លួន​ឯង​នោះ ​ទេ
គាត់​ក៏​បាញ់​សម្លាប់
​ស្ត្រី​ម្នាក់​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​!
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ថា
ណូអេត្រូវ
លះបង់ខ្លួនដើម្បីយើង។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យយល់។
(Ashley)៖
ទេ អ្នកដឹងថាអ្វីដែលសមហេតុផលទេ?
- យកទៅបោះឆ្នោត!
- មិនអីទេ។
តើអ្នកណានៅទីនេះដែលគិតថា Jared
គួរតែយក Dawn?
យ៉ារេឌ? ម៉េចក៏ហ៊ានម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមានកូនហើយ!
(Ashley)៖ អ្នកណាស្អប់អ្នក!
ដូចអ្នកផ្សេងទៀតក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
អូតើអ្នកស្គាល់អ្នក
ផ្សេងទៀតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
(Ashley)៖
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ ទេ ប្រហែលជាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់បេត។
-(Jared)៖ ហេ។
(Ashley)៖
អូ ឯងនៅចាំនាងទេ?
ប្រពន្ធ ​ស្អាត​អស្ចារ្យ​របស់​អ្នក ​?
អ្នក​ដែល​អ្នក​បាន​ធានា​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ
​អ្នក​ទីពីរ​បាន​បង្ហាញ​អ្នក។
គ្រាន់តែចាប់អារម្មណ៍បន្តិច?
(Jared)៖ ឈប់សិន!
ខ្ញុំភ្នាល់ប្រសិនបើនាងនៅទីនេះ
ដៃរបស់នាងនឹងកាន់
ខ្ពស់!
ទេ វានឹងមិន!
បាទ អ្នក​នឹង!
ឈប់ឈ្លោះគ្នា!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​រឿង​នេះ
​មុន​នេះ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមកទីនេះយប់នេះ
ដើម្បីសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ក្រៅ​តែ​ពី​ការ​បង្ហូរ​ឈាម
​លើ​គ្រួសារ​នេះ។
យូរពេក។
ប៉ុន្តែ​ឧបទ្ទវហេតុ​បាន​ដាស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្អាត។
ខ្ញុំបានរកឃើញស្នេហា។
ហើយជាលើកដំបូង
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមើលឃើញអនាគតសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទៀតទេ
ជាជាងសម្រាប់អនាគតនោះ ដើម្បីរួមបញ្ចូល
មនុស្សនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
យើងអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះបាន
ប៉ុន្តែយើងត្រូវរួមគ្នា
ដូចដែលប៉ាបាននិយាយ។
(ចំអក)
ដូចប៉ានិយាយ?
(ណូអេ)៖
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
ប៉ា​និយាយ​ថា​មាន​ចិត្ត​ល្អ
​ចំពោះ​គ្នា
ដើម្បីគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
អញ្ចឹង​ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៅ
ហើយសូមធ្វើការជាមួយគ្នា។
វាជាអ្វីដែលប៉ាចង់បាន។
(ចំអក)
(រ៉ាជែល)៖ តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នោះបានចុះហត្ថលេខាលើកូនខ្លួនឯងម្នាក់
រហូតដល់ស្លាប់។
គាត់​មិន​អាច​ដឹង
​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ ច្បាស់​ណាស់។
អូ ទេ មិនច្បាស់ទេ។
ទេ គ្មានអ្វីជាមួយគាត់
ច្បាស់នោះទេ។
បុរស​នោះ​អាច​ផ្តល់
​ការ​និយាយ​លេង​សើច​ជាមួយ Ted Talk
លើការកាត់ទុក,
ហើយភ្លាមៗនោះ
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់រឿងមួយ។
ដោយសារតែគាត់យំទាំងអស់
នៅលើគ្រែរបស់គាត់?
Fuck អ្នក។
(Jared)៖ ល្អណាស់។
ឥឡូវនេះតើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
តើវានៅឯណា? តើវានៅឯណា?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើវានៅឯណា?
វាត្រូវតែនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
អត់ទេ អត់ទេ។ តើវានៅទីនេះទេ?
អត់មានទេ...
ទីនោះហើយ!
មានកាតដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរុញវា
ឡើងលើគូទរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមានវាជានិច្ច?
អ្នកមានមន្តស្នេហ៍របស់ម្តាយអ្នក។
(ជជែកតាមវិទ្យុ)
(ចង្រិតស្រែក)
ចៅហ្វាយពួកគេព្រិចភ្នែកពន្លឺ។
ពេលវេលាសម្រេចចិត្ត។ BRB
(តន្ត្រីតឹងតែង)
(ទ្វារបើក បិទ)
សួស្តី! សួស្តី
យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​បន្ត?
ទេ យើងគ្រាន់តែ...
យើងមានសំណួរមួយ។
អ្នក​ថា​បើ​យើង​មិន​អាច
​សម្រេច​ថា​អ្នក​ណា​មាន​នីតិវិធី
អ្នកនឹងសម្រេចចិត្តសម្រាប់ពួកយើង។
តើអ្នកនឹងសម្រេចចិត្តដោយរបៀបណា?
សំណួរល្អណាស់។
អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តនៅពេលដឹងថា
ខ្ញុំប្រើប្រព័ន្ធវិទ្យាសាស្ត្រ
ល្អឥតខ្ចោះតាមពេលវេលា។
(Ashley ដកដង្ហើមធំ)
(Jared គ្រវីបបូរមាត់)
ចុះ​បើ​យើង​ជូន​រូប​កាយ​ឲ្យ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នករកឃើញអ្វី
នៅក្នុងទូរទឹកកក?
ទេ អ្នក fuck ។
ខ្ញុំ​សួរ​ថា តើ​អ្នក​ត្រូវ
​ធ្វើ​នីតិវិធី​ឬ​អត់?
ឬ​យើង​គ្រាន់​តែ​អាច
​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​រាងកាយ​មួយ?
នីតិវិធីគឺល្អជាង
ពីទស្សនៈនៃឯកសារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងយល់
អ្វីមួយ។
(♪♪)
(ទ្វារបើក បិទ)
ទេ មិនទាន់មានការសម្រេចចិត្តនៅឡើយ។
កាតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានអ្វី...?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ព្រោះ​អ្នក​ជា​អ្នក​បៀតបៀន។
តើនោះជាអ្វីអំពីអ្វី?
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាយើង
នឹងសួរ Bob
តើគាត់នឹងសម្រេចចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
បាទ។ ហើយយើងបានធ្វើវា។
ហើយបន្ទាប់មក ខ្ញុំមានសំណួរបន្តបន្ទាប់ទៀត
។
(សើច)
មួយចង្អុលណាស់។
(រ៉ាជែល)៖
ទេ ឡូជីខលណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់គូរចំបើង
ទេមែនទេ?
Fuckin 'ទេ ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែ...
ប្រហែលជាវាជាអ្វីដែលយុត្តិធម៌?
Fuck យុត្តិធម៌។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន
​ឱកាស​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​បួន​នៃ​ការ​ស្លាប់​នៅ​យប់​នេះ​។
សូមអភ័យទោស ហាងឆេងទាំងនោះ
មិនដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
យល់ព្រម អញ្ចឹងតើ
អ្នកផ្ដល់យោបល់អ្វី?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំធ្វើខុស
ច្រើនណាស់
ជាពិសេសថ្មីៗនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា នរក​មិន​ទាន់​ត្រៀម​ខ្លួន
​បោះ​កន្សែង​នោះ​ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទេ!
នោះ​ជា​ប្រភេទ​នៅ​ក្បែរ
​ចំណុច​នោះ​មែន​ទេ?
(រ៉ាជែល)៖ ទេ វាមិនមែនទេ។
ដោយសារតែនៅទីនេះគឺជារឿង។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់
អ្នកឆ្កួត។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​យើង​ជា​គ្រួសារ
​និង​ទាំង​អស់​គ្នា ប៉ុន្តែ​អ្វី​ទៅ?
យើងជួបគ្នាបីដង
ប្រហែលបួនដងក្នុងមួយឆ្នាំ?
តែងតែនៅទីនេះនៅប៉ា។
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងមិនដែល
ជួបជុំគ្នាដោយខ្លួនឯងទេ។
យើងមិនដែលហៅគ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
លុះត្រាតែវាជា
ការហៅថ្ងៃកំណើតជាកាតព្វកិច្ច។
ខ្ញុំកាន់តែស្និទ្ធស្នាលជាមួយនារី
ដែលធ្វើក្រចករបស់ខ្ញុំ
ជាងខ្ញុំនៅជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
តើអ្នកមានចំណុចអ្វី?
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺ...
ប្រសិនបើ Bob ត្រូវការរាងកាយទីពីរ
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នក
ឥឡូវនេះ fucking,
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
-(Jared)៖ បរិសុទ្ធ!
-(ស្រែកមិនច្បាស់)
(Ashley)៖
ណូអេ ឲ្យខ្ញុំមើល។
ស្អី?!
គាត់មិនសមនឹង
លុយមួយសេនរបស់ប៉ា!
គាត់​នឹង
​ស្រក់​ទឹក​មាត់​អស់​ហើយ!
ព្រះអើយ!
- នាងមិនខុសទេ។
-(Jared)៖ បាទ នាង!
ខ្ញុំ​ស្អាត​ណាស់ ចារេឌ!
(រ៉ាជែល)៖
អូ! វាមិនដែលជាប់។
ស្តាប់បងប្អូនទាំងអស់គ្នា
មាន​ន័យ​ថា​ប្រាក់​របស់​ប៉ា​ច្រើន​ជាង
​សម្រាប់​ពួក​យើង​ដែល​នៅ​សល់។
តើ​អ្នក​ព្យាយាម​ជ្រើសរើស​ពួកគេ
​ដើម្បី​ចាប់​ខ្ញុំ​?
ទេ ខ្ញុំ​ដឹង​កន្លែង​ដែល​យ៉ារេឌ​ឈរ។
Ashley អ្នកទទួលបាន
ស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
អ្នកយល់ថាពួកយើងម្នាក់
នឹងចាកចេញពីទីនេះយប់នេះ។
នៅក្នុងកាបូបរាងកាយ fucking?
សាកសពត្រជាក់មួយរបស់យើង។
កំពុងត្រូវបានរុញចេញពីទ្វារនោះ។
ហើយបោះចោលនៅខាងក្រោយ
កន្លែងបញ្ចុះសពចល័តនោះ។
នៅ​ចុង​ផ្លូវ​ដើរ
​ក្បែរ​ប៉ា។
ឥឡូវ​នេះ​តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​សាកសព​នោះ
​ក្លាយជា​សាកសព​ដ៏​តូច​ស្អាត​របស់​អ្នក​ទេ?
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។
ព្រោះ​អ្នក​មាន​សុបិន​មែន​ទេ?
អ្នកនឹងក្លាយជា
តារាសម្តែងដ៏ល្បីល្បាញ។
ហើយវានឹងកើតឡើងសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាម
បេះដូងរបស់អ្នក។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកមិនដែលឃើញ
នាងនៅលើឆាកទេ។
(រ៉ាជែល)៖ ទេ!
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថា ការធ្វើតាម
បេះដូងរបស់អ្នកមិនថោកទេ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​ប៉ា​ធំ​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
ប៉ុន្តែ​គិត​ថា​តើ ​ពង​សំបុក ​ប៉ុន្មាន​ទៀត​ដែល ​អ្នក​អាច​មាន
ជាមួយយើងម្នាក់ចេញពី
រូបភាព។
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប)
បាទ។ សាកល្បងល្អណាស់។
ប៉ុន្តែ​យើង​ខ្លាំង​ជាង​នោះ។
ណូអេបានទទួល មរតករបស់គាត់ រួចហើយ ។
(រ៉ាជែល)៖
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា គាត់​នឹង​មិន​កាត់​ទោស​ទេ។
គ្រួសារ​ស្ត្រី​រូប​នេះ​បាន​ទម្លាក់
​ការ​ចោទ​ប្រកាន់
ដោយសារតែប៉ាបានបង់លុយឱ្យពួកគេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ៊ីមែល
ពីមេធាវីរបស់ប៉ា។
គាត់​បាន​បង់​ប្រាក់​ឲ្យ​ពួកគេ​ចំនួន ៣,០០០,០០០ ដុល្លារ។
-(Jared)៖ វិសុទ្ធ!
-អត់ទេ អត់ទេ!
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ!
ប៉ា​ធ្វើ​អ៊ីចឹង!
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​រឿង​នេះ​ដែរ
រហូត​ដល់​ Dawn ប្រាប់​ខ្ញុំ
ពេលនាងអញ្ជើញខ្ញុំទៅញ៉ាំបាយ!
ដូច្នេះទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ឪពុកមិន
ត្រូវបានបែងចែកស្មើគ្នា ទេ
តើមែនទេ? ព្រោះអ្នក
ឡើងដល់បីលានហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ
​រឿង​លុយ​ទេ!
អ្នក​អាច​មាន​វា​! អាស!
ផេះ...
អ្នក​សន្យា​ថា​មិន​មាន​អាថ៌កំបាំង​ទៀត​ទេ!
(យ៉ារេឌ សើចយឺតៗ។)
(ណូអេ)៖ យ៉ារេឌ ដាក់ថាមកវិញ!
យ៉ារេឌ យកវាមកវិញ!
ស្អី?!
ហ៊ឺ...
(Jared)៖
៣លានដុល្លា?
ឈប់! អានេះឆ្កួតហើយ!
ឈប់ទៅ!
យក fuck មកវិញ, Jared!
- វាយគាត់!
- វាមិនងាយស្រួលដូចដែលវាមើលទៅ!
-ឯងវាយគាត់!
-(រ៉ាជែល)៖ ខ្ញុំធ្វើរួចហើយ!
គ្រាន់​តែ​ហែល​ទេ​អ្នក​ fucking pussy!
(ណូអេ)៖ ឈប់! ឈប់!
ស្វាង!
- តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកទេ?
-ទេ!
- ពួកយើងជាគ្រួសារមួយ!
-(Rachel)៖ ញាក់សាច់!
ឈប់សិន!
យើងជាគ្រួសារដ៏កំសត់!
- ចុយនេះ!
-ទេ!
(ស្រែក)
យ៉ារេឌ...
(ដកដង្ហើមធំ)
(ញាក់សាច់)
អា!
ព្រះយេស៊ូអើយ!
អាស សូមអញ្ជើញមក។
(យ៉ារេឌ​ថ្ងូរ)
កុំធ្វើបែបនេះ។ អាស។
(ការ​បាញ់​ទឹក​ម្រេច)
(ណូអេ​ស្រែក​ទាំង​ឈឺចាប់)
(ស្រែកមិនច្បាស់)
(ណូអេ​រអ៊ូ)
(អាសលី)៖ អូ!
(ស្រែក)
(តន្ត្រីតឹងតែង)
(ខ្ទាស់ stapler)
ហ៊ឹម...
ដូច្នេះអ្នកជាទារកបំពង់សាកល្បង?
នោះ​ដោយ​សារ​តែ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក
​មិន​អាច​រួម​រស់​ជាមួយ​មនុស្ស​ប្រុស
ដោយមិនសម្លាប់គាត់?
ទេ
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ថា​ព្រោះ
នាង​មិន​ចង់​ខ្ជះខ្ជាយ
​ស្នេហា​របស់​នាង​ទៅ​លើ​បុរស​ឆ្កួត​មួយ​ចំនួន​ទេ។
អូ បាទ បាទ បាទ។
ខ្ញុំមិនគិតថាម្តាយរបស់អ្នកជា
មនុស្សទេ។
ដោយក្តីស្រលាញ់ជាច្រើន
នៅក្នុងទុនបម្រុង។
(ដកដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង)
នេះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំត្រូវនោម។
ត្រលប់ទៅខាងស្ដាំ។
ចាំ ចាំ ចាំ!
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកមើលរឿងនេះទេ។
(ដកដង្ហើមធំ)
(មីយ៉ាយំដោយស្ងប់ស្ងាត់)
(វិទ្យុ)
លោកម្ចាស់ ដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
យើងបានចាប់លោកស្រី គីម
ហើយកំពុងធ្វើដំណើរ
ទៅទីតាំងរបស់អ្នក។
អ្នកអាចដោះលែង Yorks ។
ETA 20 នាទី ។
អូ អត់ទេ អត់ទេ អត់ទេ
... អត់ទេ។
អ៊ុំ...គ្រាន់តែ...នាំនាង
ត្រឡប់ទៅទីស្នាក់ការវិញ។
(វិទ្យុ):លោកម្ចាស់ នាងនិយាយថានាងចង់
ធ្វើនីតិវិធីនៅផ្ទះ។
បាទ ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​លា​កណ្តុរ
​នូវ​អ្វី​ដែល​នាង​ចង់​បាន។
នាំនាងត្រឡប់ទៅការិយាល័យកណ្តាលវិញ។
(♪♪)
ខ្ញុំបានជូតខ្លួនខ្ញុំនៅលើ
កន្សែងដៃរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់អ្នកបានធ្វើ។
(ភ្លេងពិណពាទ្យ)
(ថ្ងូរ)
(បែកធ្លាយ)
អា!
(បាក់ធ្មេញ)
(ដកដង្ហើមធំ)
បិទភ្នែក
បិទភ្នែក...
ស្រមៃថាខ្លួនអ្នកស្ងប់ស្ងាត់។
(ស្រូបចូលខ្លាំង)
(ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ)
(ព្រះគុណ):
ស្រមៃខ្លួនឯងឱ្យស្ងប់។
ស្រមៃខ្លួនឯងថាស្ងប់ស្ងាត់
ព្រះអើយ!
ព្រះគុណ...
ព្រះគុណ។
(ចង្រិតស្រែក)
(♪♪)
(សំឡេងទូរសព្ទដៃ)
(បូប)៖ មួយ ពីរ...
មួយ ពីរ...
មួយ ពីរ បី
បួន យើងទៅទីនោះ។
សុំទោសសម្រាប់ការរាប់។
ការណែនាំនិយាយថាវារួចរាល់ហើយ។
នៅពេលដែលអ្នកអាចរាប់ដល់បី
រវាងប៉ុប។
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន
មូលហេតុទីពីរ
អ្នកដុតខឺណែលមួយ
កាបូបទាំងមូលត្រូវបានបំផ្លាញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
ប៉ុន្តែ​វា​គ្រាន់​តែ​មាន​រសជាតិ​ចុះ
​អ្នក​ដឹង​?
ពេលមួយ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
មានខឺណែលដែលមិនទាន់បានផុសចំនួនបួន។
ខ្ញុំដាក់រូបថតនៅលើ Insta ។
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលវាចេញ។
ខ្ញុំ @WhatAboutBob42 ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យប្រាកដ។
(បូប)៖ ហេ!
តើអ្នកមិនចង់បានពោតលីងញ៉ាំទេ?
(ម៉ៃ)៖
ជាងមួយម៉ោងហើយ។
តើពួកគេនៅតែ
ធ្វើអ្វីនៅក្នុងផ្ទះ?
ជាការប្រសើរណាស់ ដោយផ្អែកលើបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
ក្នុងស្ថានភាពស្រដៀងគ្នា
ចង់​និយាយ​ថា
​សម្លាប់​គ្នា​ទេ?
(ម៉ៃ)៖ ស្អី?!
ទេ ពួកគេមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើដូច្នេះ?
ហេ វាមិនមែនលើខ្ញុំទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានបង្កើតគំនិតនោះ
ដោយខ្លួននាងផ្ទាល់។
នាងមិនបាន។
នាងនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
អូ ហេតុអ្វី?
ព្រោះនាងជា
មនុស្សល្អបែបនេះ?
សូម។
អ្នកដឹងពីរឿងដ៏អាក្រក់ទាំងនោះ
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកកំពុងនិយាយ
អំពីនាងតាមអ៊ីនធឺណិត
តើពិតទេ? បាទ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានដឹងយ៉ាងច្បាស់
ថាថ្នាំទាំងនោះមិនដំណើរការទេ
ហើយបាទ នាងបដិសេធមិន
ដកពួកគេចេញពីធ្នើ។
ដូច្នេះ ស្ត្រី​ទាំងនោះ​កាន់តែ
​ឈឺ​ដោយសារ​នាង​!
ឈប់កុហក!
(បូប)៖ តូនី!
-(Tony គ្រហឹម)
-(បន្លឺឡើង)
(ភ្លេងសុទ្ធ)
(គាំងខ្លាំង)
(Jared និយាយមិនច្បាស់
តាមទូរទស្សន៍)
... ការរំពឹងទុករបស់យើង
បំណងប្រាថ្នារបស់យើង
ដើម្បីសម្រេចបានជ័យជំនះ
លើមូលដ្ឋានស្ម័គ្រចិត្ត
គឺ​ជា​ការ​បរាជ័យ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
(អ្នកអត្ថាធិប្បាយនយោបាយ
និយាយមិនច្បាស់)
(ដែកប៉ះនឹងឥដ្ឋ)
(សំឡេងមិនច្បាស់នៅលើទូរទស្សន៍)
(♪♪)
ណូអេ។
សូម​កុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
(Ashley)៖
ខ្ញុំត្រូវទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
ណូអេ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
វាគឺជារ៉ាជែល។
នាងបានចូលក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
តើពួកគេនៅឯណា?
ពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
ពួកគេមានកាំបិតរបស់ Dawn ។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយពួកគេ។
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែឮ
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
(ណូអេ)៖
នេះត្រូវតែបញ្ឈប់។
ផេះ...
វាត្រូវតែបញ្ឈប់។
អ្នកនៅទីនេះ។
ទេ
ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយអ្នក។
ពួកគេគួរតែឮវាពី
យើងទាំងពីរ។
ចូរ​ថយ​ក្រោយ​ខ្ញុំ​ទៅ ក្នុង​ករណី​ដែល
​គេ​ចាប់​អ្នក​ដែរ។
មិនអីទេ។
(ណូអេ ស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង)
ហេ។
មើលមកយើង។
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមរៀនព្យាណូ។
គ្មាន​នរណា​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា
​ជា​មនុស្ស​អួត​កាល​នោះ​ទេ។
វានៅតែសប្បាយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ប្អូន​ស្រី​តូច​ថ្មី​ម្នាក់
​ហៅ​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកនិងខ្ញុំប្រឆាំងនឹងពិភពលោក។
មើល
​ថ្ពាល់​តូច​ៗ​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
-ណូអេ...
-(ណូអេ)៖ បាទ?
-(រ៉ាជែលស្រែកយំ)
-(ណូអេស្រែកទាំងឈឺចាប់)
(Jared)៖ អូ! ជល់!
(ស្រែកមិនច្បាស់)
(យ៉ារេឌ និង​រ៉ាជែល​ថ្ងូរ​ខ្លាំង)
អាស ជួយខ្ញុំផង!
ជួយខ្ញុំផង!
-(Ashley)៖ ខ្ញុំមិនអាចទេ!
- អាស! អាស!
(ស្រែក)
អេ!
(ស្រែកខ្លាំងៗ)
អា!
(Rachel)៖
បើកទ្វាឡើង!
(រ៉ាជែលស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន)
(Jared សើច)
អូនស្លាប់ហើយ!
អេ!
(ស្រែក)
ហត់!
ស្លាប់ហើយ!
-(ណូអេរយំ)
-(រ៉ាជែល)៖ អូ!
ប្រាប់ Mia ខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
ប្រាប់នាងដោយខ្លួនឯង។
-(រ៉ាជែលដកដង្ហើមធំ)
-(បន្លឺឡើង)
(ការ​ប៉ះទង្គិច​គ្នា​)
(ណូអេដកដង្ហើមធំ)
អា!
(តន្ត្រីតឹងតែង)
ខ្ញុំ​មិន​ប្រកាន់​ជាតិ​សាសន៍​ទេ។
អត់ទេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំជាសម្ព័ន្ធមិត្ត។
មិនអីទេ? អញ្ចឹង...
មីយ៉ា...
អឺ... ព្រលឹម...
ខ្ញុំស្រលាញ់...
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា មិនអីទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិន
គួរនិយាយទេ
"ខ្ញុំមិនឃើញពណ៌"
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញពណ៌ទេ
ដូច្នេះ គ្មាន​អ្វី​មួយ
​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​សិទ្ធិ​ស្បែក​ស​ទេ។
ឬប្រព័ន្ធអ្វីទាំងអស់។
តែ! អុញ!
យល់ហើយ យ៉ារេឌ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
(ដកដង្ហើមធំ)
(Jared ក្អក)
(អាសលី)៖ ប៉ុន្តែ!
អូ! អូ...
(យំ)
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
អូ! អូ...
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
យប់នេះខ្ញុំនៅទីនេះ ព្រោះ
ជីតារបស់អ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំ។
គាត់ដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការងារសំខាន់
ដើម្បីសង្គ្រោះភពផែនដី
សម្រាប់ជំនាន់របស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រាក fucking ។
ជំនាន់របស់អ្នកបំផ្លាញ
ភពផែនដី។
ហេ ភាសា។
អ្នកត្រូវកែលម្អ
ចក្ខុវិស័យរបស់អ្នក, ស្ត្រីវ័យក្មេង។
ខ្ញុំចង់និយាយថា
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
តើអ្នកមានសំណាងប៉ុណ្ណាដែលបានរស់នៅ
កន្លែងដែលអ្នកធ្វើ។
ភាគច្រើននៃពិភពលោកឥឡូវនេះ
វាមានភាពអនាធិបតេយ្យទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមានច្បាប់ និងសណ្តាប់ធ្នាប់
ហើយយើងនៅតែ
ការពារសេរីភាពរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ មើល។
អ្នក​មិន​យល់​រឿង​នេះ​ទេ
ព្រោះ​អ្នក​នៅ​ក្មេង។
ហើយខ្ញុំទទួលបាននោះ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ធូលី​រលាយ
នៅពេលដែលយើងឈានដល់គោលដៅចុះឈ្មោះចូលបម្រើការងាររបស់យើង
មនុស្សអស្ចារ្យដែលប្រទេសនេះ
ធ្លាប់មាន
ពិតជាសមរម្យ,
មនុស្សសុចរិត,
ពួកគេនឹងត្រូវទៅ។
បាទ។ អ្វីក៏ដោយ ។
(ទះកំផ្លៀងខ្លាំងៗ)
អត់មានទេ! ល្មម​ហើយ​ជាមួយ
​ចរិត​ឆ្កួត!
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានលះបង់
អ្នក​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង
​បង្ហាញ​ការ​គោរព​ខ្ញុំ​មួយ​ចំនួន!
(តូនី)៖
ចៅហ្វាយ អ្វីៗនៅទីនោះ?
(Tony គោះទ្វារ)
ចៅហ្វាយ?
(ញញឹម)
បាទ Tony ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
វាល្អទាំងអស់ វាល្អទាំងអស់
វាល្អទាំងអស់ ...
មើល ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​បំភ័យ​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី។ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបាននៅខាងក្នុងផ្ទះ
របស់មនុស្សទាំងនេះ។
ខ្ញុំបានអង្គុយជាមួយគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ហើយទាំងនេះមិនមែនជា
ទ្រព្យសម្បត្តិ Richie នៃពិភពលោក ទេ
ដូចជាប្រភេទរបស់អ្នក ជាមួយនឹង
ដានកាបូនដ៏ធំរបស់អ្នក។
ទេ ទាំងនេះគឺជា... មនុស្សទាំងនេះ
គឺជាអំបិលនៃផែនដី។
ពួកគេបានខិតខំ
ពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេ។
ហើយគ្រាន់តែមិនអាចចាប់បានការសម្រាក។
នោះគឺរហូតដល់រដ្ឋាភិបាល
ផ្តល់ឱ្យពួកគេមួយភាគបួនលាន
ដុល្លាអត់ពន្ធ
ហ៊ានលះបង់ខ្លួនឯង
ហើយឥឡូវនេះ ពួកគេកំពុងស្លាប់ដោយរីករាយ
ដោយដឹងថាគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
កំពុងត្រូវបានថែរក្សា
អ្នកដឹងទេ?
ហើយនោះជាភាពស្រស់ស្អាត។
ប្រពន្ធខ្ញុំឈ្មោះ រ៉េត
គាត់បានចុះឈ្មោះចូលរៀននៅថ្ងៃទី ១៤។
មែនហើយ នាងមានជំងឺ Parkinson
ជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែយើងបានគ្រប់គ្រង អ្នកដឹងទេ
យើងបានគ្រប់គ្រង។ វាល្អទាំងអស់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា នាង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត
​តាំង​ពី​កម្មវិធី​ចូល​បម្រើ​ការងារ
មិនបានផ្តល់ពីរ hoots
អំពីលក្ខខណ្ឌដែលមានស្រាប់,
នាងក៏អាចចុះឈ្មោះ
និងទទួលបានប្រាក់ ផងដែរ។
ជំនួសឱ្យការស្លាប់
ដើម្បីអ្វី ដឹងទេ?
ហេ ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឈ្នះ​ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា
​ក្នុង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នៃ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង​ទេ។
(សើច)
មើលចុះ សុំទោសដែល
បែកគ្នា
អំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
នៅក្នុងផ្ទះជីតារបស់អ្នក
ប៉ុន្តែមក!
ខុសមែនទេដែលមិនចង់
ពិភពលោកថ្មី។
ពោរពេញទៅដោយ
មនុស្សអាក្រក់ដូចជាគ្រួសាររបស់អ្នក?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
អ្នកមិនខ្វល់អំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកចូលចិត្ត
មើលមនុស្សស្លាប់។
មិនអាចទាំងពីរបានទេ?
(យ៉ារេឌ)៖ ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ
នេះពិតជាអាក្រក់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំ...
អូហូ...
ព្រះយេស៊ូវ តើគ្មានផ្លូវដែល
លោក Bob អាចចូលមកទីនេះបានទេ។
ហើយ​សម្លាប់​គាត់​ទៅ
​អីចឹង​យើង​មិន​ត្រូវ​ទេ?
ទេ គាត់នឹងមិនធ្វើវាទេ។
ទេ ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជា។
យ៉ាងហោចណាស់យើងអាចសួរគាត់។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
មនុស្សឆ្កួតដែលគួរឱ្យសោកស្ដាយនោះកំពុងស្រឡាញ់
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
នេះជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
។
បើ​យើង​ចង់​ចេញ
យើង​ត្រូវ​ប្រគល់​ខ្លួន​ប្រាណ។
បុរសៗ របៀបដែលគាត់មើលមកខ្ញុំ
នៅពេលដែលគាត់ដឹងថាខ្ញុំក្បត់គាត់។
-ខ្ញុំមិនអាច...
-(Rachel)៖ បាទ។
គាត់​អាច​បញ្ចប់​ខ្ញុំ​បាន
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​។
ខ្ញុំផងដែរ។
សុំទោស Ash មិនអីទេ។
យើង​នឹង​សម្រេច​បាន​យ៉ាង
​ឆាប់​រហ័ស។
វានឹងបញ្ចប់
មុនពេលអ្នកដឹង។
- នៅថ្ងៃទីបី។
- បាទមិនអីទេនៅថ្ងៃទីបី។
មិនអីទេ។
-(Ashley)៖ អុញ!
-(យ៉ារេឌ)៖ អូព្រះជាម្ចាស់។
-មួយ...
-(ចារេដ)៖ បាទ មួយ។
ពីរ...
-( Jared ) : Agh...
-(Rachel): បី។
-(ស្នែងរថយន្តបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ)
-(Jared ស្រែក)
(ផ្លុំស្នែងរថយន្ត)
(ព្រះគុណ)៖ ណូអេ? ណូអេ!
ណូអេ សូម!
- នោះជាអ្នកណា?
-(ស្នែងផ្លុំ)
-(ព្រះគុណ)៖ ណូអេ
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
(ឆ្មាំស្រី)៖
ម៉ាក់ ឈប់សិន!
(បូប)៖ ឯងនៅហ្នឹង!
-(ព្រះគុណ)៖ ណូអេ តើអ្នកនៅឯណា?
-(យាម)៖ ម៉ាក់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! ខ្ញុំមិនដឹង
ថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងកត់ត្រាអ្វីៗទាំងអស់។
- តើណូអេនៅឯណា?
- ហិហិហិ នោះជាព្រះគុណ!
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ពួកយើងបានសង្រ្គោះហើយ។
ព្រះគុណ!
ហេ! ហេ!
-ឯងជាគ្រួសាររបស់ណូអេ មែនទេ?
- បាទ។
(ព្រះគុណ)៖ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើណូអេនៅឯណា?
ម៉ាក់ខ្ញុំអាចឆ្លើយ
គ្រប់សំនួររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានសួរពួកគេ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
យក​គេ​មក​ផ្ទះ​វិញ
​ឥឡូវ​ហ្នឹង។
-ម៉ាក់!
- របស់ខ្ញុំ!
(តូនី)៖
ចូលឡានវិញហើយ!
ម៉ាក់ អ្នកកំពុងជ្រៀតជ្រែកក្នុង
អាជីវកម្មផ្លូវការរបស់ DOCS ។
នោះ​ជា​បទល្មើស​សហព័ន្ធ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា DOCS
គ្រាន់​តែ​បំផ្លាញ​មនុស្ស?
យើងបានធ្វើពិពិធកម្ម។
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
ចុយ!
ហេ! ឈប់ឡាន!
-ម៉ាក់!
-(រ៉ាជែល)៖ ម៉ែ!
(បូប)៖
អត់ទេ អត់មានទេ!
-(ម៉ៃ)៖ ម៉ែ!
-Tony ជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្ន
នាងជាកូន!
(Bob) :
សុភាព​ Tony សុភាព។
Yorks ត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ!
- អ្នកនៅតែជំពាក់រូបខ្ញុំ!
-(ព្រះគុណ)៖ ជំពាក់រូបគាត់?!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើណូអេនៅឯណា?
ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នៅរស់!
គាត់គឺ Grace គាត់នៅរស់!
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវការជំនួយ!
សូមរត់ទៅទទួលជំនួយ!
មិនអីទេ! មិនអីទេ!
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​ជំនួយ។
គ្រាន់តែ...ប្រាប់ណូអេថាខ្ញុំស្រលាញ់គាត់!
ទៅ រត់!
បញ្ឈប់នាង។
(តន្ត្រីតឹងតែង)
-(គ្រាប់កាំភ្លើង)
-(ស្នូរ)
(Ashley ដកដង្ហើមធំ)
ពួកគេបានសម្លាប់នាង។
គេសម្លាប់នាង!
នាងមិនបានធ្វើអ្វីទេ!
-អូ!
-អញ្ចឹង នោះហើយជាវាមែនទេ?
អ្នកមានរូបកាយទីពីររបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​និយាយ​លេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ថា​ម៉េច?
នាងមិនមែនជារូបកាយទីពីររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រមូល
សាកសព York ពីរ។
ឥឡូវត្រលប់មកផ្ទះវិញ
ហើយបញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើម។
ហើយ​អ្នក​មិន​ហ៊ាន​ព្យាយាម
​ដាក់​នេះ​មក​លើ​ខ្ញុំ​។
ប្រសិនបើគ្រួសាររបស់អ្នកបានធ្វើចំណែករបស់ខ្លួន
ស្ត្រីក្រីក្រនោះនឹង
នៅរស់នៅពេលនេះ។
ឥឡូវនេះចូលទៅទីនោះ។
អ្នកមានពេល 15 នាទី។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​យក​នាង។
កុំ... កុំនិយាយអី។
ចូរ​យើង​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ
ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ។
កុំគិតអំពីវា។
សូម​ធ្វើ​វា​។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ណូអេ មិនចង់
រស់នៅពេលនេះទេ។
ស្ត្រីដែលដេកស្លាប់នៅទីនោះ
គឺជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់គាត់។
បាទ... បាទ។
បើ​អ្នក​គិត​អំពី​វា
យើង​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ពេញ​ចិត្ត។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា ... វា​ត្រូវ​បាន fucked ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រឿង​ត្រឹមត្រូវ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
- អ្នកដឹងថាវាគឺជា។
- បាទ។
មិនអីទេ?
(ដកដង្ហើមធំ)
ណូអេ?
(រ៉ាជែលដកដង្ហើមធំ)
(Jared)៖ ហត់...
(អំពូលភ្លើង)
(ប្រដាប់ប្រដារ)
(Ashley)៖ ណូអេ?
ណូអេ?
(Jared)៖ យើង​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ Grace ទេ។
(Ashley)៖ ណូអេ?
មក ណូអេ
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
(រ៉ាជែល)៖
យើងលែងឆ្កួតទៀតហើយ។
(Ashley ដកដង្ហើមធំ)
ណូអេ មក
ឯងកំពុងបំភិតបំភ័យយើង!
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប)
(Jared)៖ នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
នេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
អូយ...
ណូអេ!
-(កាំបិត)
-(Ashley ថ្ងូរ)
-(Jared)៖ ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អត់មានទេ!
ព្រះអើយ!
ណូអេ...
(ណូអេ​រអ៊ូ)
(Ashley ថ្ងូរ)
(ស្រែក)
ណូអេ ខ្ញុំសុំទោស។
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អេ!
(Ashley ដកដង្ហើមធំ)
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(Ashley shrieks)៖
ទេ!
(ណូអេស្រែក)
(ហត់)
-(Ashley ស្រែក)
-ចុះចេញពីនាង!
(ណូអេ)៖ ចុយអូន!
ប្រសិនបើ Bob ត្រូវការរាងកាយ វាអាចជា
រាងកាយរបស់ឆ្កេញី។
(រ៉ាជែល)៖ សូម
ទុកឲ្យនាងនៅម្នាក់ឯង។
(ហត់)
ប៉ាគិតម៉េច?
(Ashley ថ្ងូរ)
(ហឺត)
តើប៉ានឹងគិតយ៉ាងណា?
(ក្អក)
ហ៎?
(Ashley ដកដង្ហើមធំ)
អា!
(ថ្ងូរ)
កុំ
និយាយកុហកគាត់អី។
(ស្រែក)
អូ! អូ! អូ!
មិនអីទេ! មិនអីទេ!
ទុក​ឲ្យ Ash ម្នាក់​ឯង!
ខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្ត
ធ្វើនីតិវិធី!
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ!
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្ត។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង
​យប់​នេះ​គឺ​ស្ថិត​នៅ​លើ​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់បំផុតក្នុងចំណោមពួកយើងទេ
ណូអេ។
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រជាក់។ ខ្ញុំអាត្មានិយម។
(ហត់)
ដូច្នេះយក Mia ។
សូម។
គ្រាន់តែយកនាង។ មិនអីទេ?
(ហត់)
អ្នកមិនដែលចង់បានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ ឬលុយទេ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន
​ក្រុម​គ្រួសារ fucking ។
គ្រាន់តែផ្លុំពន្លឺ។
- ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
-(Jared)៖ ទេ ទេ។
វាគួរតែជាខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំជាកូនច្បង។
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​តាម
​រក​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ
​រក​មើល​អ្នក​រាល់​គ្នា ​ជានិច្ច
ហើយខ្ញុំមិនដែល fucking ទេ។
ខ្ញុំពិតជាបងប្រុសអាក្រក់
ហើយខ្ញុំជាប្តីអាក្រក់
និងជាឪពុកអាក្រក់។
ដូច្នេះប្រសិនបើនរណាម្នាក់ ...
នឹងមាននីតិវិធី
វាគួរតែជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
(Ashley)៖ ចារេឌ ឈប់!
អ្នកមាន Lucas!
គាត់ត្រូវការអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់គាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវការ ការបរាជ័យ មុខពីរនោះទេ ។
បើ​អ្នក​ណា​គួរ​ធ្វើ​តាម
​នីតិវិធី គួរតែ​ជា​ខ្ញុំ។
(បែកកញ្ចក់)
Fuck នោះ!
គ្មាននរណាម្នាក់ស្ម័គ្រចិត្តទេ។
វាត្រូវតែជាយើងម្នាក់។
(ដកដង្ហើមធំ)
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
ខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្តដំបូង។
(ណូអេ)៖ ទេ យើងតែងតែមាន
ជម្រើសផ្សេង។
តោះទៅយក Bob ។
(Ashley ដកដង្ហើមធំ ក្អក)
(ម៉ៃ)៖
ខ្ញុំត្រូវមើលគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​នឹង​ឃើញ​ពួក​វា​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​ព្រិច​ភ្នែក
​ពន្លឺ​រានហាល មិនមែន​ពី​មុន​ទេ។
នៅពេលនោះវានឹងយឺតពេលហើយ។
(យំ)
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
នឹងស្លាប់នៅទីនោះ។
សូម... សូម។
(យំ)
សូមលោក Bob សូមមេត្តា!
សូម!
(លោក Bob សើច)
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយលា
យ៉ាងហោចណាស់។
(ស្រែក)៖
ខ្ញុំសូមលា!
ហេតុអ្វី?! ម៉េចមិន
អោយខ្ញុំឃើញគេ!
(ណូអេ)៖ បន្តិចទៀត
អាស។ អាស នៅជាមួយយើង។
(Rachel)៖ Fuck នាង​បាត់​បង់
​ឈាម​ច្រើន។
(ណូអេ)៖
យ៉ារេឌ ប្រញាប់ឡើង។
(Jared):
ពីរបីវិនាទីទៀត។
(ណូអេ)៖ រ៉ាច តើអ្នក
កំពុងរក្សាសម្ពាធទេ?
(រ៉ាជែល)៖ បាទ ប៉ុន្តែយើងត្រូវធ្វើ
ឥឡូវនេះ។
-(ណូអេ)៖ យ៉ារេឌ?!
-(Jared)៖ អូខេ រួចរាល់ហើយ!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវតែចាប់នាងចុះ ។
(ណូអេ)៖ អាស អាស...
អាស ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វាគួរតែជាខ្ញុំនិងអ្នក
ប្រឆាំងនឹងពិភពលោក
ហើយខ្ញុំបានបញ្ឆិតវាឡើង។
មិនមែនអ្នកទេ ណូអេ។ វាគឺជាខ្ញុំ។
- អូតើអ្នកចង់រាប់ថយក្រោយទេ?
-ទេ! គ្រាន់តែ fuck ធ្វើវា។
(Jared)៖ មែនហើយ យើងទៅ
នៅទីនេះ យើងទៅ។
-(សាច់សខ្ចី)
-(Ashley ស្រែកទាំងឈឺចាប់)
(Ashley យំ)
អូ អត់ទេ!
ខ្ញុំត្រូវធ្វើម្តងទៀត។
- ខ្ញុំនឹងទៅម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងទៅ
- - (Ashley ស្រែក)
(Jared):
Ashley ។ អាសលី...
អាស អាស មក។
Ashley, Ashley, ភ្ញាក់ឡើង។
ក្រោកឡើងមក។
អាសលី!
(មើលសំឡេងប៊ីប)
ដល់ម៉ោងហើយ។
វិធីមួយ ឬមធ្យោបាយផ្សេងទៀត
យើងជិតរួចរាល់ហើយនៅទីនេះ។
(ទ្វារបើក បិទ)
(កណ្តឹងទ្វារ)
(គោះ)
សួស្តី! មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
(គោះទ្វារបើក)
ហ៊ឺ
មិនមែនជាអ្នកដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុកទេ។
តើ
​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ទីណា​នៅ​យ៉ក?
យើងមិនមានពេញមួយយប់ទេ។
មិនអីទេ។
(តូនី)៖
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
អាវឡើង។
បង្វែរជារង្វង់។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងអ្នកណា
ទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ
ខ្ញុំពិតជាអរគុណអ្នក
ដែលបានសន្សំការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើង។
ការនាំយក
ឧបករណ៍របស់យើងមកវិញនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​នោះ។
ចាំមើល
Tony ទាំងអស់គ្នា។
(តូនី)៖
ត្រៀមទៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ជំពាក់
​លុយ​អ្នក​ខ្លះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចបំបែកសរុប
រវាងអ្នកទាំងបី
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ម្នាក់​នឹង​បាន
​ប្រាក់​ច្រើន​ជាង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត។
មនុស្សមួយចំនួនមិនគិតថា
វាជាបញ្ហាទេ
ប៉ុន្តែ​គ្រួសារ​ខ្លះ​ពួកគេ​គ្រាន់តែ
​ឈ្លោះ​គ្នា​ដូច​ឆ្កួត​នឹង​វា​។
-(Ashley ស្រែក)
-(Tony)៖ អេ!
ជល់!
អ្ហែង! អេ!
បិទមាត់!
Ashley នោះពិតជា
ការសម្តែងមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​សាកសព​ជាច្រើន​។
ខ្ញុំ​មិន​ងាយ​បោក​បញ្ឆោត​ទេ។
ធ្វើបានល្អ។
(ឆ្មាំប្រុស)៖ ហេ!
ហាហា ហាហា ហាហា!
(ណូអេ)៖
កាំភ្លើង​ធ្លាក់​ឬ​គេ​ស្លាប់!
(Jared)៖ ធ្វើវា!
អ្នកមិនចង់
ធ្វើបែបនេះទេ Yorks ។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងហូរឈាម។
អ្នក​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ដាក់
​កាំភ្លើង​ចុះ
- ឬអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយយើង។
-(លោក Bob): ដាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកចុះ។
ធ្វើអ្វីដែលគាត់និយាយ!
ពួកគេមិនស្តាប់ទេ។
ពួកគេនិយាយថា ពិបាកមើល
តាមបំពង់ខ្យល់របស់នរណាម្នាក់ លោក Bob,
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្នាល់ថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដោយគ្រាន់តែអូសមួយ!
យល់ព្រម ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអាវុធរបស់អ្នក។
(Bob):
ដាក់អាវុធរបស់អ្នកចុះ។ ធ្វើវា។
ប្រគល់អាវុធរបស់អ្នក។
-ចុះ! ញាក់សាច់!
-(បូប)៖ ធ្វើដូចគេនិយាយ!
(យ៉ារេឌ)៖ ផ្តល់ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
បាទ គាត់នឹងកាត់
បំពង់ករបស់គាត់ចោល។
- នៅលើដី!
- ស្តាប់។
ដៃលើក្បាលរបស់អ្នក,
ធ្វើដូចដែលពួកគេនិយាយ។
អូ។
(រ៉ាជែល)៖
លើកដៃលើក្បាលរបស់អ្នក!
(លោក Bob)៖ អញ្ចឹងបើអ្នកគិតថា
យើងមិនធ្លាប់ស្ថិតក្នុងស្ថានការណ៍ទេ។
ដូច​នេះ​ពីមុន
​អ្នក​នឹង​ខុស។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ពី​របៀប​ដែល
​វា​នឹង​លេង​ចេញ។
ផេះ?
អាសលី!
(លោក Bob ស្រែក)
មិនអីទេ។ មិនអីទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
តោះយក 'em--
អេ!
(តូនី)៖
សូមបងមានប្រពន្ធហើយ។
(រ៉ាជែល)៖ បិទមាត់។
(តូនី)៖ ខ្ញុំមានកូនប្រុសម្នាក់ដែរ។
Tony, Jr.
(Rachel)៖ កាត់វាចេញ
ឬខ្ញុំនឹងប្តូរអ្នកឱ្យ Bob ។
(ណូអេ)៖ គាត់ភ្ញាក់ហើយ។
(តូនី)៖
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំសុំទោស។
ពួកគេបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យបង្ហាញពួកគេ
ពីរបៀបរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តូនី តូនី តូ
នី តូនី វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​គ្រប់
​គ្រង​អស់​ហើយ សម្លាញ់។
អូ បាទ។
នេះមើលទៅមិនល្អ
សម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនលាបវាទេ។
បាទ នេះមើលទៅ
ពិតជាអាក្រក់សម្រាប់ពួកយើង។
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា '
ផ្អែកលើអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងឃើញនៅទីនេះ
មិន​ត្រឹម​តែ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
​ចូល​គុក ​ទេ
ប៉ុន្តែ​រដ្ឋាភិបាល
​ឥឡូវ​មាន​ការ​ឃុំឃាំង​ជា​ផ្លូវការ
ទាំង Mia និង Lucas ។
សុំទោស?
មិនមែនខ្ញុំទេ។ មិនមែនក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទេ។
យើងមិននៅក្នុង
អាជីវកម្មកន្លែងស្នាក់នៅ តូចតាចទេ
ខ្ញុំស្បថ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើ
បុគ្គលិក DOCS ណាម្នាក់រងរបួស
នៅក្នុងការអនុម័ត
ភារកិច្ចរបស់ពួកគេ,
កូនរបស់ជនល្មើស
ក្លាយជាវួដ របស់រដ្ឋ ដោយស្វ័យប្រវត្តិ ។
វាជាការពិត។ សួរ Tony ។
វាជាការពិត។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
មែនហើយ អ្នកគួរតែឃើញ
លក្ខខណ្ឌដ៏គួរឱ្យសោកស្តាយ
នៃគ្រឿងបរិក្ខារទាំងនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា នៅចាំក្មេងៗ
នៅក្នុងទ្រុងនៅព្រំដែនទេ?
បាទ។ គិតបែបនោះ
ប៉ុន្តែកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ចង់
​រក្សា​ដៃ fucking របស់​អ្នក
ពីកូន ៗ របស់យើង។
អញ្ចឹង​យើង​ត្រូវ​ខ្វាច់​មិន​ថា
​យើង​ធ្វើ​អី​ទេ លោក Bob?
គ្មាន​ហេតុផល​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​រស់។
Nugget ត្រូវតែសុំ
ចេញក្រៅម្ដងទៀត មិនអីទេ?
ខ្ញុំសុំទោសប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ស្តាប់ទៅដូចជានាង
ពិតជាមនុស្សល្អណាស់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ
​នឹង​បញ្ចប់​នៅ​កន្លែង​តែ​មួយ​។
មើលចុះ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
ពិបាកចិត្តណាស់
ខ្ញុំអាច... ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។ ខ្ញុំ...
វា​ជា​មួយ
​យប់​មែន​ទេ?
(លោក Bob សើច)
ដូច្នេះ នេះជាអ្វីដែល
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើ។
គ្រាន់តែភ្លេចអំពី
ស្ថានភាពនេះ,
ហើយខ្ញុំនិងបុរសរបស់ខ្ញុំនឹង
យកប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ចុះពីលើឥដ្ឋ
ហើយយើងនឹងទៅ?
កិច្ចព្រមព្រៀងគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
មក។
នោះមិនមែនជា Ashley នៅលើឥដ្ឋទេ។
មែនអត់?
បាទ ទេ ការប៉ុនប៉ងលើកដំបូងរបស់យើង
ចំពោះនីតិវិធី
មិនបានទៅបានល្អពេកទេ។
Tony ភ្លេចប្រាប់យើងឱ្យយក
ខ្យល់ចេញពីបំពង់ IV ។
(ណូអេ)៖ តើអ្នកធ្លាប់ឃើញនរណាម្នាក់
ស្លាប់ដោយសារជំងឺស្ទះសរសៃឈាមមែនទេ?
វាមិនលឿនទេ។
វាពិតជាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ពិចារណាថាមិត្តរបស់អ្នក
សម្លាប់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែ​ដូច​ជា​ប្អូន​ស្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ
​នៅ​ទី​នេះ​បាន​និយាយ​មុន​នេះ...
fuck យុត្តិធម៌។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះអ្នក
និងកូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​អាច​ស្បថ​ថា​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​វិនាស​។
(លោក Bob)៖ អត់ទេ វាគ្រាន់តែជាបញ្ហា
ក្រដាស់តែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំអាចសរសេរអ្វីមួយ
ដើម្បីគ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចគ្របដណ្តប់ពួកយើងសម្រាប់ការសម្លាប់
ភ្នាក់ងារ DOCS បានទេ?
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ឪពុករបស់អ្នក
បានប្រតិកម្មយ៉ាងហឹង្សា
នៅពេលប្រពន្ធរបស់គាត់ចាកចេញ
ហើយធ្វើឱ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើល។
នោះពិតជាបានកើតឡើងមែន។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំនឹងជឿ។
ពេល​នោះ​គាត់​ស្ងប់​ចិត្ត
គាត់បានសម្រេចចិត្តបន្ត
នីតិវិធី
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់កូនរបស់គាត់។
ផ្នែកនោះជាការពិត។
វាជាការពិតណាស់។
មិនអីទេ សូម។
មិនអីទេ។ រង់ចាំ រង់ចាំ។
ចុះ Dawn?
ចុះនាងវិញ?
យើងមាននាងនៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
បាទ, បាទ, យើងមាននាង ...
អេ!
(លោក Bob ញ័រ)
-(លោក Bob ក្អក)
- ខ្ញុំមិនដឹងរឿងអីទេ។
មើល ខ្ញុំនឹងនាំ Dawn
មកអ្នកវិញ។
នាងមិនចាំបាច់មាន
នីតិវិធីទេ។
គ្រួសាររបស់អ្នកបានលះបង់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមកុំរុញវា។
អ្នកនឹងមិនឃើញនាង
នៅរស់ទៀតទេ។
ពួកគេនឹងសម្លាប់នាង
ហើយវានឹងមកលើអ្នក។
វានឹងស្ថិតនៅលើអ្នកទាំងអស់។
មក!
ចាំយូរ...
តើ​អ្នក​មិន
​យល់​យ៉ាង​ណា?
ហ៎? អ្វី... អ្វី?
មានវិបត្តិទូទាំងពិភពលោក
កំពុងកើតឡើង
ហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើការងារសំខាន់!
ហើយអ្នក, អ្នក, អ្នក ...
អ្នកគ្រាន់តែជាបំណែក
នៃការបញ្ចេញចោលរបស់មនុស្ស
បំពុលភពផែនដី
ជាមួយរាល់ដង្ហើមរបស់អ្នក!
ខ្ញុំមិនសមនឹងស្លាប់ទេ!
អ្នកសមនឹងស្លាប់!
មិនមែនខ្ញុំទេ! អ្នក!
(ស្ងាត់)
(លេងព្យាណូ)
(អ្នកប្រកាសទូរទស្សន៍):
អ្នកចុះឈ្មោះប្រចាំសប្តាហ៍ទី 40
គឺ Grace Dawson
និង Ashley York ។
មិត្តភ័ក្តិអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
គូដែលមិនអាចបំបែកបាន
បានប្រាប់ DOCS របស់យើង
អ្នកអនុវត្តនីតិវិធី
ដែលពួកគេបានជ្រើសរើស
ដើម្បីចុះឈ្មោះជាមួយគ្នា
ដូច្នេះពួកគេអាចបំផុសគំនិតអ្នកដទៃ
ឱ្យធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេអាចធ្វើបាន
ដើម្បីជួយព្យាបាលភពផែនដីដែលមានជំងឺរបស់យើង។
វាជានីតិវិធីដ៏ស្រស់ស្អាត។
វាបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់នៅទីនោះ
ជាមួយនឹងពួកគេល្អបំផុត។
(អ្នកប្រកាសទូរទស្សន៍):
Grace និង Ashley,
ជាតិដែលដឹងគុណ សូមអរគុណ។
(♪♪)